Aa argyrolepis Rchb.f.
Aa calceata (Rchb.f.) Schltr.
Aa colombiana Schltr.
Aa fiebrigii (Schltr.) Schltr.
Aa paleacea (Kunth) Rchb.f.
Aakia tuerckheimii (Hack.) J.R.Grande
Abarema adenophora (Ducke) Barneby & J.W.Grimes
Abarema barbouriana (Standl.) Barneby & J.W.Grimes
Abarema idiopoda (S.F.Blake) Barneby & J.W.Grimes
Abarema macradenia (Pittier) Barneby & J.W.Grimes
Abarema racemiflora (Donn.Sm.) Barneby & J.W.Grimes
Abarema zolleriana (Standl. & Steyerm.) Barneby & J.W.Grimes
Abatia mexicana Standl.
Abatia parviflora Ruiz & Pav.
Abdra aprica (Beadle) Al-Shehbaz, M.Koch & Jordon-Thaden
Abelia grandifolia Villarreal
Abelia mexicana Villarreal
Abelia occidentalis Villarreal
Abies alba Mill.
Abies balsamea (L.) Mill.
Abies balsamea var. phanerolepis Fernald
Abies bracteata (D.Don) Poit.
Abies concolor (Gordon & Glend.) Lindl. ex Hildebr.
Abies durangensis Martínez
Abies fraseri (Pursh) Poir.
Abies grandis (Douglas ex D.Don) Lindl.
Abies guatemalensis Rehder
Abies hickelii Flous & Gaussen
Abies hidalgensis Debreczy, I.Rácz & Guízar
Abies lasiocarpa (Hook.) Nutt.
Abies lasiocarpa var. lasiocarpa
Abies magnifica A.Murray bis
Abies procera Rehder
Abies religiosa (Kunth) Schltdl. & Cham.
Abronia alpina Brandegee
Abronia ameliae Lundell
Abronia angustifolia Greene
Abronia argillosa S.L.Welsh & Goodrich
Abronia bigelovii Heimerl
Abronia bolackii N.D.Atwood, S.L.Welsh & K.D.Heil
Abronia carletonii J.M.Coult. & Fisher
Abronia elliptica A.Nelson
Abronia fragrans Nutt. ex Hook.
Abronia gracilis Benth.
Abronia latifolia Eschsch.
Abronia macrocarpa L.A.Galloway
Abronia maritima Nutt. ex S.Watson
Abronia mellifera Douglas ex Hook.
Abronia nana S.Watson
Abronia pogonantha Heimerl
Abronia turbinata Torr. ex S.Watson
Abronia umbellata Lam.
Abronia villosa S.Watson
Abuta aristeguietae Kurkoff & Barneby
Abuta chiapasensis Krukoff & Barneby
Abuta colombiana Moldenke
Abuta dwyeriana Krukoff & Barneby
Abuta grandifolia (Mart.) Sandwith
Abuta panamensis (Standl.) Krukoff & Barneby
Abuta seemannii Triana & Planch.
Abuta spicata (Thunb.) Triana & Planch.
Abuta steyermarkii (Standl.) Standl.
Abutilon abutiloides (Jacq.) Garcke ex Hochr.
Abutilon andrieuxii Hemsl.
Abutilon bastardioides Baker f. ex Rose
Abutilon berlandieri A.Gray
Abutilon bivalve (Cav.) Dorr
Abutilon bracteosum Fryxell
Abutilon californicum Benth.
Abutilon coahuilae Kearney
Abutilon divaricatum Turcz.
Abutilon dugesii S.Watson
Abutilon fruticosum Guill. & Perr.
Abutilon giganteum (Jacq.) Sweet
Abutilon glabriflorum Hochr.
Abutilon grandidentatum Fryxell
Abutilon grandifolium (Willd.) Sweet
Abutilon haenkeanum C.Presl
Abutilon hulseanum (Torr. & A.Gray) Torr. ex Baker f.
Abutilon hypoleucum A.Gray
Abutilon incanum (Link) Sweet
Abutilon indicum (L.) Sweet
Abutilon macvaughii Fryxell
Abutilon malacum S.Watson
Abutilon mollicomum (Willd.) Sweet
Abutilon mucronatum J.E.Fryxell
Abutilon palmeri A.Gray
Abutilon parishii S.Watson
Abutilon parvulum A.Gray
Abutilon percaudatum Hochr.
Abutilon permolle (Willd.) Sweet
Abutilon pinkavae Fryxell
Abutilon procerum Fryxell
Abutilon reventum S.Watson
Abutilon simulans Rose
Abutilon sphaerostaminum Hochr.
Abutilon straminicarpum Fryxell
Abutilon tehuantepecense Fryxell
Abutilon theophrasti Medik.
Abutilon trisulcatum (Jacq.) Urb.
Abutilon viscosum (L.) Dorr
Abutilon wrightii A.Gray
Abutilon xanti A.Gray
Acaciella angustissima (Mill.) Britton & Rose
Acaciella barrancana (Gentry) L.Rico
Acaciella bicolor Britton & Rose
Acaciella chamelensis (L.Rico) L.Rico
Acaciella glauca (L.) L.Rico
Acaciella goldmanii Britton & Rose
Acaciella hartwegii (Benth.) Britton & Rose
Acaciella igualensis Britton & Rose
Acaciella lemmonii (Rose) Britton & Rose
Acaciella painteri Britton & Rose
Acaciella rosei (Standl.) Britton & Rose
Acaciella sousae (L.Rico) L.Rico
Acaciella tequilana (S.Watson) Britton & Rose
Acaciella tequilana var. tequilana
Acaciella villosa (Sw.) Britton & Rose
Acaena cylindristachya Ruiz & Pav.
Acaena elongata L.
Acaena pinnatifida Ruiz & Pav.
Acalypha adenostachya Müll.Arg.
Acalypha aliena Brandegee
Acalypha alopecuroidea Jacq.
Acalypha anadenia Standl.
Acalypha apodanthes Standl. & L.O.Williams
Acalypha arvensis Poepp.
Acalypha berteroana Müll.Arg.
Acalypha bisetosa Bertol. ex Spreng.
Acalypha botteriana Müll.Arg.
Acalypha brevicaulis Müll.Arg.
Acalypha burquezii V.W.Steinm. & Felger
Acalypha californica Benth.
Acalypha chamaedrifolia (Lam.) Müll.Arg.
Acalypha chiapensis Brandegee
Acalypha chordantha F.Seym.
Acalypha cincta Müll.Arg.
Acalypha cinerea Pax & K.Hoffm.
Acalypha coleispica Pax & K.Hoffm.
Acalypha comonduana Millsp.
Acalypha confertiflora Pax & K.Hoffm.
Acalypha conspicua Müll.Arg.
Acalypha costaricensis (Kuntze) Knobl. ex Pax & K.Hoffm.
Acalypha cuneata Poepp.
Acalypha cuspidata Jacq.
Acalypha deamii (Weath.) Ahles
Acalypha delgadoana McVaugh
Acalypha depauperata Müll.Arg.
Acalypha dioica S.Watson
Acalypha diversifolia Jacq.
Acalypha euphrasiostachys Bartlett
Acalypha filipes (S.Watson) McVaugh
Acalypha firmula Müll.Arg.
Acalypha flagellata Millsp.
Acalypha fournieri Müll.Arg.
Acalypha fredericii Müll.Arg.
Acalypha gaumeri Pax & K.Hoffm.
Acalypha gentlei Atha
Acalypha gigantesca McVaugh
Acalypha glandulosa Cav.
Acalypha gracilens A.Gray
Acalypha grisea Pax & K.Hoffm.
Acalypha gummifera Lundell
Acalypha haploclada Pax & K.Hoffm.
Acalypha havanensis Müll.Arg.
Acalypha hypogaea S.Watson
Acalypha infesta Poepp.
Acalypha karwinskii Müll.Arg.
Acalypha katharinae Pax
Acalypha lagascana Müll.Arg.
Acalypha lagopus McVaugh
Acalypha lancetillae Standl.
Acalypha langiana Müll.Arg.
Acalypha laxiflora Müll.Arg.
Acalypha leptopoda Müll.Arg.
Acalypha liebmanniana Müll.Arg.
Acalypha lignosa Brandegee
Acalypha lindeniana Müll.Arg.
Acalypha longipes S.Watson
Acalypha longispicata Müll.Arg.
Acalypha longistipularis Müll.Arg.
Acalypha macrostachya Jacq.
Acalypha macrostachyoides Müll.Arg.
Acalypha melochiifolia Müll.Arg.
Acalypha mexicana Müll.Arg.
Acalypha michoacanensis Sessé & Moc.
Acalypha microcephala Müll.Arg.
Acalypha microphylla Klotzsch
Acalypha mollis Kunth
Acalypha monococca (Engelm. ex A.Gray) Lill.W.Mill. & Gandhi
Acalypha monostachya Cav.
Acalypha mortoniana Lundell
Acalypha muelleriana Urb.
Acalypha multispicata S.Watson
Acalypha neomexicana Müll.Arg.
Acalypha nubicola McVaugh
Acalypha ocymoides Kunth
Acalypha oligantha Müll.Arg.
Acalypha oligodonta Müll.Arg.
Acalypha oreopola Greenm.
Acalypha papillosa Rose
Acalypha persimilis Müll.Arg.
Acalypha phleoides Cav.
Acalypha pippenii McVaugh
Acalypha poiretii Spreng.
Acalypha polystachya Jacq.
Acalypha pseudalopecuroides Pax & K.Hoffm.
Acalypha pseudovagans Pax & K.Hoffm.
Acalypha purpurascens Kunth
Acalypha purpusii Brandegee
Acalypha radians Torr.
Acalypha radinostachya Donn.Sm.
Acalypha rafaelensis Standl.
Acalypha rhombifolia Schltdl.
Acalypha rhomboidea Raf.
Acalypha sabulicola Brandegee
Acalypha salvadorensis Standl.
Acalypha saxicola Wiggins
Acalypha scandens Benth.
Acalypha schiedeana Schltdl.
Acalypha schlechtendaliana Müll.Arg.
Acalypha schlumbergeri Müll.Arg.
Acalypha seleriana Greenm.
Acalypha septemloba Müll.Arg.
Acalypha sessilifolia S.Watson
Acalypha setosa A.Rich.
Acalypha skutchii I.M.Johnst.
Acalypha stricta Poepp.
Acalypha subterranea Paul G.Wilson
Acalypha subtomentosa Lag.
Acalypha synoica Pax & K.Hoffm.
Acalypha tacanensis Lundell
Acalypha tenuicauda Pax & K.Hoffm.
Acalypha trachyloba Müll.Arg.
Acalypha tricholoba Müll.Arg.
Acalypha trilaciniata Paul G.Wilson
Acalypha triloba Müll.Arg.
Acalypha umbrosa Brandegee
Acalypha vagans Cav.
Acalypha vallartae McVaugh
Acalypha verbenacea Standl.
Acalypha veronicoides Pax & K.Hoffm.
Acalypha villosa Jacq.
Acalypha virgata L.
Acalypha virginica L.
Acamptopappus shockleyi A.Gray
Acamptopappus sphaerocephalus A.Gray
Acamptopappus sphaerocephalus var. hirtellus S.F.Blake
Acanthocereus canoensis (P.R.House, Gómez-Hin. & H.M.Hern.) S.Arias & N.Korotkova
Acanthocereus castellae (Sánchez-Mej.) Lodé
Acanthocereus chiapensis Bravo
Acanthocereus cuixmalensis (Sánchez-Mej.) Lodé
Acanthocereus fosterianus (Cutak) Lodé
Acanthocereus haackeanus Backeb. ex Lodé
Acanthocereus hesperius D.R.Hunt
Acanthocereus hirschtianus (K.Schum.) Lodé
Acanthocereus macdougallii (Cutak) Lodé
Acanthocereus maculatus (Weing.) F.M.Knuth
Acanthocereus oaxacensis (Britton & Rose) Lodé
Acanthocereus rosei (J.G.Ortega) Lodé
Acanthocereus tepalcatepecanus (Sánchez-Mej.) Lodé
Acanthocereus tetragonus (L.) Hummelinck
Acanthocladus dukei (Barringer) J.F.B.Pastore & D.B.O.S.Cardoso
Acanthogilia gloriosa (Brandegee) A.Day & R.C.Moran
Acanthomintha duttonii (Abrams) Jokerst
Acanthomintha ilicifolia A.Gray
Acanthomintha lanceolata Curran
Acanthomintha obovata Jeps.
Acanthoscyphus parishii (Parry) Small
Acanthospermum australe (Loefl.) Kuntze
Acanthospermum hispidum DC.
Acanthospermum humile (Sw.) DC.
Acanthostachys strobilacea (Schult. & Schult.f.) Klotzsch
Acanthostyles buniifolius (Hook. & Arn.) R.M.King & H.Rob.
Acanthosyris annonagustata C.Ulloa & P.M.Jørg.
Acanthothamnus aphyllus (Schltdl.) Standl.
Acer binzayedii Y.L.Vargas-Rodr.
Acer campestre L.
Acer circinatum Pursh
Acer glabrum Torr.
Acer glabrum var. douglasii (Hook.) Dippel
Acer grandidentatum Nutt.
Acer macrophyllum Pursh
Acer negundo L.
Acer negundo var. interior (Britton) Sarg.
Acer pensylvanicum L.
Acer platanoides L.
Acer pseudoplatanus L.
Acer rubrum L.
Acer saccharinum L.
Acer saccharum Marshall
Acer saccharum subsp. floridanum (Chapm.) Desmarais
Acer saccharum subsp. leucoderme (Small) Desmarais
Acer saccharum subsp. nigrum (F.Michx.) Desmarais
Acer skutchii Rehder
Acer spicatum Lam.
Acharagma aguirreanum (Glass & R.A.Foster) Glass
Acharagma roseanum (Boed.) E.F.Anderson
Achatocarpus gracilis H.Walter
Achatocarpus nigricans Triana
Achatocarpus oaxacanus Standl.
Achatocarpus pubescens C.H.Wright
Achetaria azurea (Linden) V.C.Souza
Achetaria scutellarioides (Benth.) Wettst.
Achillea alpina L.
Achillea alpina subsp. alpina
Achillea aspleniifolia Vent.
Achillea millefolium L.
Achillea ptarmica L.
Achimenes admirabilis Wiehler
Achimenes antirrhina (DC.) C.V.Morton
Achimenes brevifolia C.V.Morton
Achimenes candida Lindl.
Achimenes cettoana H.E.Moore
Achimenes dulcis C.V.Morton
Achimenes erecta (Lam.) H.P.Fuchs
Achimenes fimbriata Rose ex C.V.Morton
Achimenes flava C.V.Morton
Achimenes glabrata (Zucc.) Fitzg.
Achimenes grandiflora (Schiede) DC.
Achimenes heterophylla (Mart.) DC.
Achimenes hintoniana Ram.-Roa & L.E.Skog
Achimenes ixtapaensis Beutelsp. & J.Mart.-Mel.
Achimenes longiflora DC.
Achimenes mexicana (Seem.) Benth. & Hook.f. ex Fritsch
Achimenes misera Lindl.
Achimenes nayaritensis L.E.Skog
Achimenes obscura C.V.Morton
Achimenes occidentalis C.V.Morton
Achimenes patens Benth.
Achimenes pedunculata Benth.
Achimenes skinneri Gordon ex Lindl.
Achimenes woodii C.V.Morton
Achlys californica Fukuda & H.Baker
Achlys triphylla DC.
Achnatherum calamagrostis (L.) P.Beauv.
Achyrachaena mollis Schauer
Achyranthes aspera var. indica L.
Achyrocline deflexa B.L.Rob. & Greenm.
Achyrocline guerreroana G.L.Nesom
Achyrocline oaxacana G.L.Nesom
Achyrocline vargasiana DC.
Achyrocline ventosa Klatt
Achyronychia cooperi A.Gray
Achyropappus anthemoides Kunth
Achyropappus depauperatus (S.F.Blake) B.L.Turner
Achyropappus queretarensis B.L.Turner
Aciachne acicularis Laegaard
Aciachne pulvinata Benth.
Acianthera aberrans (Luer) Pupulin & Bogarín
Acianthera angustifolia (Lindl.) Luer
Acianthera angustisepala (Ames & Correll) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera appendiculata (Cogn.) A.Doucette
Acianthera breedlovei Soto Arenas, Solano & Salazar
Acianthera brunnescens (Schltr.) Karremans
Acianthera butcheri (L.O.Williams) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera cachensis (Ames) Karremans
Acianthera capillaris (Lindl.) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera chrysantha (Lindl.) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera ciliata (Knowles & Westc.) F.Barros & L.R.S.Guim.
Acianthera circumplexa (Lindl.) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera cogniauxiana (Schltr.) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera costaricensis (Schltr.) Pupulin & Karremans
Acianthera crassilabia (Ames & C.Schweinf.) Luer
Acianthera decipiens (Ames & C.Schweinf.) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera ellipsophylla (L.O.Williams) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera erinacea (Rchb.f.) A.Doucette
Acianthera eximia (L.O.Williams) Solano
Acianthera geminicaulina (Ames) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera greenwoodii Soto Arenas
Acianthera hartwegiifolia (H.Wendl. & Kraenzl.) Solano & Soto Arenas
Acianthera herrerae (Luer) Solano & Soto Arenas
Acianthera hintonii (L.O.Williams) A.Doucette
Acianthera hondurensis (Ames) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera johnsonii (Ames) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera juxtaposita (Luer) Luer
Acianthera langeana (Kraenzl.) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera lepidota (L.O.Williams) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera lojae (Schltr.) Luer
Acianthera majakoluckae Soto Arenas & Solano
Acianthera obscura (A.Rich. & Galeotti) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera oscitans (Ames) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera pacayana (Schltr.) Solano & Soto Arenas
Acianthera pantasmi (Rchb.f.) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera pollardiana Solano
Acianthera pubescens (Lindl.) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera sicaria (Lindl.) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera sigmoidea (Ames & C.Schweinf.) A.Doucette
Acianthera sotoana Solano
Acianthera strupifolia (Lindl.) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera testifolia (Sw.) Solano
Acianthera tikalensis (Correll & C.Schweinf.) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera unguicallosa (Ames & C.Schweinf.) Solano
Acianthera verecunda (Schltr.) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera violacea (A.Rich. & Galeotti) Pridgeon & M.W.Chase
Acianthera wilsonii (Lindl.) Pridgeon & M.W.Chase
Acicarpha tribuloides Juss.
Acidocroton madrigalensis Hanan-Alipi & V.W.Steinm.
Acineta barkeri (Bateman) Lindl.
Acineta densa Lindl.
Acineta hagsateri Salazar & Soto Arenas
Acineta salazarii Soto Arenas
Acineta superba (Kunth) Rchb.f.
Aciotis purpurascens (Aubl.) Triana
Aciotis rubricaulis (Mart. ex DC.) Triana
Acisanthera quadrata Juss. ex Poir.
Acisanthera uniflora (Vahl) Gleason
Acleisanthes acutifolia Standl.
Acleisanthes angustifolia (Torr.) R.A.Levin
Acleisanthes anisophylla A.Gray
Acleisanthes chenopodioides (A.Gray) R.A.Levin
Acleisanthes crassifolia A.Gray
Acleisanthes lanceolata (Wooton) R.A.Levin
Acleisanthes longiflora A.Gray
Acleisanthes nana I.M.Johnst.
Acleisanthes obtusa (Choisy) Standl.
Acleisanthes palmeri (Hemsl.) R.A.Levin
Acleisanthes parvifolia (Torr.) R.A.Levin
Acleisanthes purpusiana (Heimerl) R.A.Levin
Acleisanthes undulata (B.A.Fowler & B.L.Turner) R.A.Levin
Acleisanthes wrightii (A.Gray) Benth. & Hook.f. ex Hemsl.
Acmella alba (L'Hér.) R.K.Jansen
Acmella brachyglossa Cass.
Acmella caulirhiza Delile
Acmella ciliata (Kunth) Cass.
Acmella decumbens (Sm.) R.K.Jansen
Acmella filipes (Greenm.) R.K.Jansen
Acmella iodiscaea (A.H.Moore) R.K.Jansen
Acmella lundellii R.K.Jansen
Acmella paniculata (Wall. ex DC.) R.K.Jansen
Acmella papposa (Hemsl.) R.K.Jansen
Acmella pilosa R.K.Jansen
Acmella poliolepidica (A.H.Moore) R.K.Jansen
Acmella pusilla (Hook. & Arn.) R.K.Jansen
Acmella radicans (Jacq.) R.K.Jansen
Acmella ramosa (Hemsl.) R.K.Jansen
Acmella repens (Walter) Rich.
Acmella uliginosa (Sw.) Cass.
Acmispon americanus (Nutt.) Rydb.
Acmispon brachycarpus (Benth.) D.D.Sokoloff
Acmispon decumbens var. decumbens
Acmispon denticulatus (Drew) D.D.Sokoloff
Acmispon distichus (Greene) Brouillet
Acmispon flexuosus (Greene) Brouillet
Acmispon glaber (Vogel) Brouillet
Acmispon grandiflorus (Benth.) Brouillet
Acmispon greenei (Ottley) Brouillet
Acmispon haydonii (Orcutt) Brouillet
Acmispon maritimus (Nutt.) D.D.Sokoloff
Acmispon micranthus (Nutt. ex Torr. & A.Gray) Brouillet
Acmispon niveus (S.Watson) Brouillet
Acmispon nudatus (Greene) Brouillet
Acmispon oroboides (Kunth) Brouillet
Acmispon parviflorus (Benth.) D.D.Sokoloff
Acmispon plebeius (Brandegee) Allred
Acmispon prostratus (Nutt.) Brouillet
Acmispon rigidus (Benth.) Brouillet
Acmispon strigosus (Greene) D.W.Taylor
Acmispon subpinnatus (Lag.) D.D.Sokoloff
Acmispon tomentosus var. glabriusculus (Hook. & Arn.) Govaerts
Acmispon wrightii (A.Gray) Brouillet
Acoelorraphe wrightii (Griseb. & H.Wendl.) H.Wendl. ex Becc.
Aconitum columbianum Nutt.
Aconitum delphiniifolium DC.
Aconitum maximum Pall. ex DC.
Aconitum napellus L.
Aconitum reclinatum A.Gray
Aconitum uncinatum L.
Acorus calamus L.
Acorus calamus var. americanus Raf.
Acourtia bravohollisiana Rzed.
Acourtia butandae L.Cabrera
Acourtia caltepecana B.L.Turner
Acourtia carpholepis (A.Gray) Reveal & R.M.King
Acourtia carranzae L.Cabrera
Acourtia ciprianoi Panero & Villaseñor
Acourtia cordata (Cerv.) B.L.Turner
Acourtia coulteri (A.Gray) Reveal & R.M.King
Acourtia cuernavacana (B.L.Rob. & Greenm.) Reveal & R.M.King
Acourtia dieringeri L.Cabrera
Acourtia discolor Rzed.
Acourtia dissiticeps (Bacig.) Reveal & R.M.King
Acourtia dugesii (A.Gray) Reveal & R.M.King
Acourtia dugesii var. queretarana (B.L.Turner) Villarreal & A.E.Estrada
Acourtia dugesii var. veracruzana (B.L.Turner) Villarreal & A.E.Estrada
Acourtia durangensis B.L.Turner
Acourtia elizabethiae Rzed. & Calderón
Acourtia erioloma (S.F.Blake) Reveal & R.M.King
Acourtia fragrans Rzed.
Acourtia fruticosa (La Llave & Lex.) B.L.Turner
Acourtia gentryi L.Cabrera
Acourtia glandulifera (D.L.Nash) B.L.Turner
Acourtia glomeriflora (A.Gray) Reveal & R.M.King
Acourtia gracilis L.Cabrera
Acourtia grandifolia (S.Watson) Reveal & R.M.King
Acourtia guatemalensis B.L.Turner
Acourtia hidalgoana B.L.Turner
Acourtia hondurana B.L.Turner
Acourtia hooveri (McVaugh) Reveal & R.M.King
Acourtia huajuapana B.L.Turner
Acourtia humboldtii (Less.) B.L.Turner
Acourtia intermedia L.Cabrera
Acourtia joaquinensis L.Cabrera
Acourtia lepidopoda (B.L.Rob.) Reveal & R.M.King
Acourtia lobulata (Bacig.) Reveal & R.M.King
Acourtia longifolia (S.F.Blake) Reveal & R.M.King
Acourtia lozanoi (Greenm.) Reveal & R.M.King
Acourtia macrocephala Sch.Bip.
Acourtia macvaughii B.L.Turner
Acourtia matudae Rzed.
Acourtia mexiae L.Cabrera
Acourtia mexicana (D.Don) H.Rob.
Acourtia michoacana (B.L.Rob.) Reveal & R.M.King
Acourtia microcephala DC.
Acourtia moctezumae Rzed. & Calderón
Acourtia molinana B.L.Turner
Acourtia moschata DC.
Acourtia nana (A.Gray) Reveal & R.M.King
Acourtia nelsonii (B.L.Rob.) Reveal & R.M.King
Acourtia nudicaulis (A.Gray) B.L.Turner
Acourtia nudiuscula (B.L.Rob.) B.L.Turner
Acourtia oaxacana L.Cabrera
Acourtia ovatifolia L.Cabrera
Acourtia oxylepis (A.Gray) Reveal & R.M.King
Acourtia palmeri (S.Watson) Reveal & R.M.King
Acourtia parryi (A.Gray) Reveal & R.M.King
Acourtia patens (A.Gray) Reveal & R.M.King
Acourtia pilulosa (Bacig.) B.L.Turner
Acourtia pinetorum (Brandegee) Reveal & R.M.King
Acourtia platyphylla (A.Gray) Reveal & R.M.King
Acourtia platyptera (B.L.Rob.) Reveal & R.M.King
Acourtia potosina L.Cabrera
Acourtia pringlei (B.L.Rob. & Greenm.) Reveal & R.M.King
Acourtia pulchella L.Cabrera
Acourtia purpusii (Brandegee) Reveal & R.M.King
Acourtia reticulata (Lag. ex D.Don) Reveal & R.M.King
Acourtia runcinata (D.Don) B.L.Turner
Acourtia rzedowskii B.L.Turner
Acourtia scapiformis (Bacig.) B.L.Turner
Acourtia scaposa (S.F.Blake) B.L.Turner
Acourtia simulata (S.F.Blake) Reveal & R.M.King
Acourtia sinaloana B.L.Turner
Acourtia tenoriensis B.L.Turner
Acourtia thurberi (A.Gray) Reveal & R.M.King
Acourtia tomentosa (Brandegee) Reveal & R.M.King
Acourtia turbinata (La Llave & Lex.) Reveal & R.M.King
Acourtia umbratalis (B.L.Rob. & Greenm.) B.L.Turner
Acourtia venturae L.Cabrera
Acourtia wrightii (A.Gray) Reveal & R.M.King
Acourtia zacatecana B.L.Turner
Acroceras zizanioides (Kunth) Dandy
Acrocomia aculeata (Jacq.) Lodd. ex R.Keith
Acrocomia crispa (Kunth) C.F.Baker ex Becc.
Acrocomia media O.F.Cook
Acrocomia totai Mart.
Acrorchis roseola Dressler
Acrostichum aureum L.
Acrostichum danaeifolium Langsd. & Fisch.
Actaea arizonica (S.Watson) J.Compton
Actaea elata (Nutt.) Prantl
Actaea laciniata (S.Watson) J.Compton
Actaea pachypoda Elliott
Actaea podocarpa DC.
Actaea racemosa L.
Actaea rubifolia (Kearney) Kartesz
Actaea rubra (Aiton) Willd.
Actaea rubra f. neglecta (Gillmann) B.L.Rob.
Actinocheita filicina (DC.) F.A.Barkley
Actinostachys pennula (Sw.) Hook.
Actinostemon caribaeus Griseb.
Actinostemon concolor (Spreng.) Müll.Arg.
Adelia barbinervis Schltdl. & Cham.
Adelia brandegeei V.W.Steinm.
Adelia cinerea (Wiggins & Rollins) A.Cerv., V.W.Steinm. & Flores Olv.
Adelia membranifolia (Müll.Arg.) Chodat & Hassl.
Adelia oaxacana (Müll.Arg.) Hemsl.
Adelia obovata Wiggins & Rollins
Adelia triloba (Müll.Arg.) Hemsl.
Adelia vaseyi (J.M.Coult.) Pax & K.Hoffm.
Adelobotrys adscendens Triana
Adelobotrys jefensis Almeda
Adelonema allenii (Croat) S.Y.Wong & Croat
Adelonema erythropus (Mart. ex Schott) Schott
Adelonema hammelii (Croat & Grayum) S.Y.Wong & Croat
Adelonema panamense Croat & Mansell
Adelonema peltatum (Mast.) S.Y.Wong & Croat
Adelonema picturatum (Linden & André) S.Y.Wong & Croat
Adelonema wallisii (Regel) S.Y.Wong & Croat
Adelonema wendlandii (Schott) S.Y.Wong & Croat
Adelphia hiraea (Gaertn.) W.R.Anderson
Adenaria floribunda Kunth
Adenocalymma apurense (Kunth) Sandwith
Adenocalymma arthropetiolatum A.H.Gentry
Adenocalymma calderonii (Standl.) Seibert
Adenocalymma chocoense A.H.Gentry
Adenocalymma heterophyllum Kraenzl.
Adenocalymma inundatum Mart. ex DC.
Adenocalymma marginatum (Cham.) DC.
Adenocalymma sousae A.H.Gentry
Adenocaulon bicolor Hook.
Adenocaulon lyratum S.F.Blake
Adenocritonia steyermarkii H.Rob.
Adenophaedra grandifolia (Klotzsch) Müll.Arg.
Adenophyllum anomalum (M.L.Canby & Rose) Strother
Adenophyllum aurantium (L.) Strother
Adenophyllum cooperi (A.Gray) Strother
Adenophyllum glandulosum (Cav.) Strother
Adenophyllum porophylloides (A.Gray) Strother
Adenophyllum porophyllum (Cav.) Hemsl.
Adenophyllum porophyllum var. radiatum (DC.) Strother
Adenophyllum pulcherrimum (Strother) Villarreal
Adenophyllum speciosum (A.Gray) Strother
Adenophyllum squamosum (A.Gray) Strother
Adenophyllum wrightii A.Gray
Adenophyllum yecoranum B.L.Turner
Adenopodia gymnantha Brenan
Adenopodia oaxacana M.Sousa
Adenostemma flintii R.M.King & H.Rob.
Adenostemma fosbergii R.M.King & H.Rob.
Adenostemma hirtiflorum Benth.
Adenostemma platyphyllum Cass.
Adenostemma verbesina Kuntze
Adenostoma fasciculatum Hook. & Arn.
Adenostoma sparsifolium Torr.
Adenothamnus validus D.D.Keck
Adesmia mimosoides G.Don
Adiantopsis seemannii (Hook.) Maxon
Adiantum acrolobum A.Rojas
Adiantum alan-smithii R.Y.Hirai, Sundue & J.Prado
Adiantum aleuticum (Rupr.) C.A.Paris
Adiantum amblyopteridium Mickel & Beitel
Adiantum amplum C.Presl
Adiantum andicola Liebm.
Adiantum braunii Mett.
Adiantum cajennense Willd. ex Klotzsch
Adiantum capillus-veneris L.
Adiantum caribense A.Rojas
Adiantum caryotideum Christ
Adiantum chilense Kaulf.
Adiantum concinnum Humb. & Bonpl. ex Willd.
Adiantum cordatum Maxon
Adiantum decoratum Maxon & Weath.
Adiantum deflectens Mart.
Adiantum digitatum C.Presl
Adiantum dolosum Kunze
Adiantum feei T.Moore ex Fée
Adiantum fragile Sw.
Adiantum fragile var. rigidulum (Mett.) Proctor
Adiantum fructuosum Kuntze
Adiantum galeottianum Hook.
Adiantum hispidulum Sw.
Adiantum humile Kunze
Adiantum isthmicum B.Zimmer
Adiantum jordanii Müll.Hal.
Adiantum latifolium Lam.
Adiantum lobatum C.Presl
Adiantum lucidum (Cav.) Sw.
Adiantum macrophyllum Sw.
Adiantum mathewsianum Hook.
Adiantum mcvaughii Mickel & Beitel
Adiantum melanoleucum Willd.
Adiantum oaxacanum Mickel & Beitel
Adiantum obliquum Willd.
Adiantum patens Willd.
Adiantum pectinatum Kunze & Ettingsh.
Adiantum pedatum L.
Adiantum peruvianum Klotzsch
Adiantum petiolatum Desv.
Adiantum philippense L.
Adiantum platyphyllum Sw.
Adiantum poiretii Wikstr.
Adiantum polyphyllum Willd.
Adiantum pulverulentum L.
Adiantum pyramidale (L.) Willd.
Adiantum raddianum C.Presl
Adiantum reptans A.Rojas
Adiantum seemannii Hook.
Adiantum shastense Huiet & A.R.Sm.
Adiantum shepherdii Hook.
Adiantum tenerum Sw.
Adiantum terminatum Kuntze
Adiantum tetraphyllum Humb. & Bonpl. ex Willd.
Adiantum trapeziforme L.
Adiantum trichochlaenum Mickel & Beitel
Adiantum tricholepis Fée
Adiantum urophyllum Hook.
Adiantum villosissimum Mett.
Adiantum villosum L.
Adiantum wilesianum Hook.
Adiantum wilsonii Hook.
Adiantum × janzenianum A.Rojas & C.Herrera
Adiantum × variopinnatum Jermy & T.G.Walker
Adiantum × viridimontanum C.A.Paris
Adlumia fungosa (Aiton) Britton, Sterns & Poggenb.
Adolphia californica S.Watson
Adolphia infesta (Kunth) Meisn.
Adonis vernalis L.
Adoxa moschatellina L.
Aechmea aenigmatica López-Ferr., Espejo, Ceja & A.Mend.
Aechmea angustifolia Poepp. & Endl.
Aechmea aquilega (Salisb.) Griseb.
Aechmea bracteata (Sw.) Griseb.
Aechmea castelnavii Baker
Aechmea dactylina Baker
Aechmea distichantha Lem.
Aechmea fasciata (Lindl.) Baker
Aechmea haltonii H.Luther
Aechmea iguana Wittm.
Aechmea lueddemanniana (K.Koch) Mez
Aechmea magdalenae (André) André ex Baker
Aechmea mariae-reginae H.Wendl.
Aechmea matudae L.B.Sm.
Aechmea mcvaughii L.B.Sm.
Aechmea mexicana Baker
Aechmea nudicaulis (L.) Griseb.
Aechmea organensis Wawra
Aechmea penduliflora André
Aechmea pineliana (Brongn. ex Planch.) Baker
Aechmea pubescens Baker
Aechmea retusa L.B.Sm.
Aechmea setigera Mart. ex Schult. & Schult.f.
Aechmea strobilacea L.B.Sm.
Aechmea strobilina (Beurl.) L.B.Sm. & Read
Aechmea tillandsioides (Mart. ex Schult. & Schult.f.) Baker
Aechmea tuitensis Magaña & E.J.Lott
Aechmea victoriana L.B.Sm.
Aegilops cylindrica Host
Aegiphila anomala Pittier
Aegiphila brenesii Hammel
Aegiphila cephalophora Standl.
Aegiphila costaricensis Moldenke
Aegiphila deppeana Steud.
Aegiphila elata Sw.
Aegiphila falcata Donn.Sm.
Aegiphila fasciculata Donn.Sm.
Aegiphila filipes Mart. & Schauer
Aegiphila hastingsiana Moldenke
Aegiphila hirsutissima Moldenke
Aegiphila integrifolia (Jacq.) B.D.Jacks.
Aegiphila laeta Kunth
Aegiphila laevis (Aubl.) J.F.Gmel.
Aegiphila martinicensis Jacq.
Aegiphila mollis Kunth
Aegiphila monstrosa Moldenke
Aegiphila odontophylla Donn.Sm.
Aegiphila panamensis Moldenke
Aegiphila pauciflora Standl.
Aegiphila peruviana Turcz.
Aegiphila quararibeana Rueda
Aegiphila skutchii Moldenke
Aegiphila standleyi Moldenke
Aegiphila valerii Standl.
Aegiphila wigandioides Lundell
Aegopodium podagraria L.
Aeschynomene acapulcensis Rose
Aeschynomene americana L.
Aeschynomene amorphoides Rose ex B.L.Rob.
Aeschynomene biflora Fawc. & Rendle
Aeschynomene brasiliana (Poir.) DC.
Aeschynomene ciliata Vogel
Aeschynomene compacta Rose
Aeschynomene deamii B.L.Rob. & Bartlett
Aeschynomene elegans Schltdl. & Cham.
Aeschynomene evenia C.Wright
Aeschynomene falcata (Poir.) DC.
Aeschynomene fascicularis Schltdl. & Cham.
Aeschynomene filosa Mart. ex Benth.
Aeschynomene fruticosa Sessé & Moc.
Aeschynomene hintonii Sandwith
Aeschynomene histrix Poir.
Aeschynomene histrix var. densiflora (Benth.) Rudd
Aeschynomene histrix var. incana Benth.
Aeschynomene indica L.
Aeschynomene langlassei Micheli ex Rudd
Aeschynomene lyonnetii Rudd
Aeschynomene nicaraguensis (Oerst.) Standl.
Aeschynomene nivea Brandegee
Aeschynomene oaxacana Brandegee
Aeschynomene oligantha Micheli
Aeschynomene palmeri Rose
Aeschynomene paniculata Willd. ex Vogel
Aeschynomene paucifoliolata Micheli
Aeschynomene petraea B.L.Rob.
Aeschynomene petraea var. grandiflora Rudd
Aeschynomene petraea var. madrensis (Micheli) Rudd
Aeschynomene picachensis Brandegee
Aeschynomene pinetorum Brandegee
Aeschynomene pratensis Small
Aeschynomene purpusii Brandegee
Aeschynomene rosei C.V.Morton
Aeschynomene rudis Benth.
Aeschynomene scabra G.Don
Aeschynomene sensitiva Sw.
Aeschynomene simulans Rose
Aeschynomene sousae Rudd ex A.Delgado & Sotuyo
Aeschynomene standleyi A.R.Molina
Aeschynomene unijuga (M.E.Jones) Rudd
Aeschynomene vigil Brandegee
Aeschynomene villosa Poir.
Aeschynomene virginica (L.) Britton, Sterns & Poggenb.
Aeschynomene viscidula Michx.
Aesculus californica (Spach) Nutt.
Aesculus flava Sol.
Aesculus glabra Willd.
Aesculus hippocastanum L.
Aesculus parryi A.Gray
Aesculus parviflora Walter
Aesculus pavia L.
Aesculus sylvatica W.Bartram
Aethusa cynapium L.
Agalinis aphylla (Nutt.) Raf.
Agalinis aspera (Douglas ex Benth.) Britton
Agalinis auriculata (Michx.) S.F.Blake
Agalinis caddoensis Pennell
Agalinis calycina Pennell
Agalinis decemloba (Greene) Pennell
Agalinis densiflora (Benth.) S.F.Blake
Agalinis divaricata (Chapm.) Pennell
Agalinis edwardsiana Pennell
Agalinis fasciculata (Elliott) Raf.
Agalinis filicaulis (Benth.) Pennell
Agalinis filifolia (Nutt.) Raf.
Agalinis flexicaulis Hays
Agalinis gattingeri (Small) Small ex Britton & A.Br.
Agalinis georgiana (C.L.Boynton) Pennell
Agalinis gypsophila B.L.Turner
Agalinis harperi Pennell
Agalinis heterophylla (Nutt.) Small ex Britton
Agalinis homalantha Pennell
Agalinis laxa Pennell
Agalinis linifolia (Nutt.) Britton
Agalinis manglaris Franc.Gut. & Cast.-Campos
Agalinis maritima (Raf.) Raf.
Agalinis maritima var. grandiflora (Benth.) Pennell
Agalinis neoscotica (Greene) Fernald
Agalinis obtusifolia Raf.
Agalinis peduncularis (Benth.) Pennell
Agalinis plukenetii (Elliott) Raf.
Agalinis pulchella Pennell
Agalinis purpurea (L.) Pennell
Agalinis purpurea var. parviflora (Benth.) Boivin
Agalinis setacea (J.F.Gmel.) Raf.
Agalinis skinneriana (Alph.Wood ex A.Gray) Britton
Agalinis strictifolia (Benth.) Pennell
Agalinis tenella Pennell
Agalinis tenuifolia (Vahl) Raf.
Agalinis viridis (Small) Pennell
Agarista mexicana (Hemsl.) Judd
Agarista populifolia (Lam.) Judd
Agarista sleumeri Judd
Agarista villarrealana L.M.González
Agastache aurantiaca (A.Gray) Lint & Epling
Agastache breviflora (A.Gray) Epling
Agastache cana (Hook.) Wooton & Standl.
Agastache coccinea (Greene) Lint & Epling
Agastache cusickii (Greenm.) A.Heller
Agastache eplingiana R.W.Sanders
Agastache foeniculum (Pursh) Kuntze
Agastache mearnsii Wooton & Standl.
Agastache mexicana (Kunth) Lint & Epling
Agastache micrantha (A.Gray) Wooton & Standl.
Agastache nepetoides (L.) Kuntze
Agastache occidentalis (Piper) A.Heller
Agastache pallida (Lindl.) Cory
Agastache pallidiflora (A.Heller) Rydb.
Agastache palmeri (B.L.Rob.) Standl.
Agastache parvifolia Eastw.
Agastache pringlei (Briq.) Lint & Epling
Agastache rupestris (Greene) Standl.
Agastache scrophulariifolia (Willd.) Kuntze
Agastache urticifolia (Benth.) Kuntze
Agastache wrightii (Greenm.) Wooton & Standl.
Agave abisaii A.Vázquez & Nieves
Agave aktites Gentry
Agave alboaustralis (E.Solano & Ríos-Gómez) Thiede
Agave albomarginata Gentry
Agave albopilosa I.Cabral, Villarreal & A.E.Estrada
Agave americana L.
Agave americana var. franzosini Sprenger
Agave andreae Sahagún & A.Vázquez
Agave angustiarum Trel.
Agave angustifolia Haw.
Agave angustifolia var. angustifolia
Agave applanata K.Koch
Agave arcedianoensis Cházaro, O.M.Valencia & A.Vázquez
Agave asperrima Jacobi
Agave asperrima subsp. asperrima
Agave atrovirens Karw. ex Salm-Dyck
Agave atrovirens var. atrovirens
Agave attenuata Salm-Dyck
Agave attenuata subsp. dentata (J.Verschaff.) B.Ullrich
Agave aurea Brandegee
Agave aurea var. capensis (Gentry) R.H.Webb & G.D.Starr
Agave aurea var. promontorii (Trel.) R.H.Webb & G.D.Starr
Agave avellanidens Trel.
Agave azurea R.H.Webb & G.D.Starr
Agave bicolor (E.Solano & García-Mend.) Thiede & Eggli
Agave bovicornuta Gentry
Agave bracteosa S.Watson ex Engelm.
Agave brunnea S.Watson
Agave bulbulifera (Castillejos & E.Solano) Thiede
Agave calodonta A.Berger
Agave cerulata Trel.
Agave chamelensis (E.J.Lott & Verh.-Will.) Thiede & Eggli
Agave chazaroi A.Vázquez & O.M.Valencia
Agave chiapensis Jacobi
Agave chrysantha Peebles
Agave chrysoglossa I.M.Johnst.
Agave coetocapnia (M.Roem.) Govaerts & Thiede
Agave collina Greenm.
Agave colorata Gentry
Agave congesta Gentry
Agave convallis Trel.
Agave cremnophila G.D.Starr, Etter & Kristen
Agave cupreata Trel. & A.Berger
Agave datylio F.A.C.Weber
Agave dealbata É.Morren ex K.Koch
Agave decipiens Baker
Agave demeesteriana Jacobi
Agave deserti Engelm.
Agave difformis A.Berger
Agave doctorensis L.Hern. & Magallán
Agave durangensis Gentry
Agave eggersiana Trel.
Agave ellemeetiana Jacobi
Agave ensifera Jacobi
Agave felgeri Gentry
Agave filifera Salm-Dyck
Agave flexispina Trel.
Agave fortiflora Gentry
Agave fourcroydes Lem.
Agave funkiana K.Koch & C.D.Bouché
Agave fusca (Ravenna) Thiede & Eggli
Agave galvaniae (A.Castañeda, S.Franco & García-Mend.) Etter & Kristen
Agave garciae-mendozae Galván & L.Hern.
Agave geminiflora (Tagl.) Ker Gawl.
Agave gentryi B.Ullrich
Agave gigantensis Gentry
Agave gilbertii A.Berger
Agave gracielae Galvan & Zamudio
Agave gracilipes Trel.
Agave guadalajarana Trel.
Agave guerrerensis (Matuda) G.D.Rowley
Agave guiengola Gentry
Agave gypsophila Gentry
Agave havardiana Trel.
Agave heteracantha Zucc.
Agave hiemiflora Gentry
Agave hookeri Jacobi
Agave horrida Lem. ex Jacobi
Agave howardii (Verh.-Will.) Thiede & Eggli
Agave hurteri Trel.
Agave impressa Gentry
Agave inaequidens K.Koch
Agave involuta (McVaugh) Thiede & Eggli
Agave isthmensis A.García-Mend. & F.Palma
Agave jaiboli Gentry
Agave jaliscana (Rose) A.Berger
Agave jimenoi Cházaro & A.Vázquez
Agave karwinskii Zucc.
Agave kavandivi García-Mend. & C.Chávez
Agave kerchovei Lem.
Agave kewensis Jacobi
Agave kristenii A.Vázquez & Cházaro
Agave lagunae Trel.
Agave lechuguilla Torr.
Agave littoralis (García-Mend., A.Castañeda & S.Franco) Thiede & Eggli
Agave longibracteata (Verh.-Will.) Thiede & Eggli
Agave longiflora (Rose) G.D.Rowley
Agave macroacantha Zucc.
Agave maculata Regel
Agave madrensis Villarreal, Ram.-Gam. & A.E.Estrada
Agave manantlanicola Cuevas & Santana-Michel
Agave mapisaga Trel.
Agave margaritae Brandegee
Agave maria-patriciae Cházaro & Arzaba
Agave marmorata Roezl
Agave maximiliana Baker
Agave mckelveyana Gentry
Agave microceps (Kimnach) A.Vázquez & Cházaro
Agave mitis Mart.
Agave montana Villarreal
Agave montium-sancticaroli García-Mend.
Agave moranii Gentry
Agave multicolor (E.Solano & Dávila) Thiede
Agave multifilifera Gentry
Agave murpheyi Gibson
Agave nanchititlensis (Matuda) ined.
Agave nayaritensis Gentry
Agave neocernua Thiede
Agave nickelsiae Rol.-Goss.
Agave nizandensis Cutak
Agave oaxacana (García-Mend. & E.Solano) Thiede
Agave obscura Schiede ex Schltdl.
Agave occidentalis (Art.Castro & Aarón Rodr.) Thiede & Gideon F.Sm.
Agave ornithobroma Gentry
Agave oroensis Gentry
Agave ortgiesiana (Baker) Trel.
Agave ovatifolia G.D.Starr & Villarreal
Agave pablocarrilloi A.Vázquez, Muñiz-Castro & Padilla-Lepe
Agave pachycentra Trel.
Agave palmeri Engelm.
Agave palustris (Rose) Thiede & Eggli
Agave paniculata (L.Hern., R.A.Orellana & Carnevali) Thiede
Agave parrasana A.Berger
Agave parryi Engelm.
Agave parryi subsp. neomexicana (Wooton & Standl.) B.Ullrich
Agave parryi subsp. parryi
Agave parryi var. couesii (Engelm. ex Trel.) Kearney & Peebles
Agave parryi var. huachucensis (Baker) Little
Agave parva (Aarón Rodr.) Thiede
Agave parvidentata Trel.
Agave parviflora Torr.
Agave peacockii Croucher
Agave pelona Gentry
Agave pendula Schnittsp.
Agave petrophila A.García-Mend. & E.Martínez
Agave petskinil (R.A.Orellana, L.Hern. & Carnevali) Thiede
Agave pintilla S.González, M.González & L.Reséndiz
Agave planifolia S.Watson
Agave platyphylla (Rose) Thiede & Eggli
Agave polianthiflora Gentry
Agave polyacantha Haw.
Agave potatorum Zucc.
Agave potosina B.L.Rob. & Greenm.
Agave potreriana Trel.
Agave producta Thiede & Eggli
Agave pubescens Regel & Ortgies
Agave quilae (Art.Castro & Aarón Rodr.) Thiede & Govaerts
Agave rhodacantha Trel.
Agave rzedowskiana P.Carrillo, Vega & R.Delgad.
Agave salmiana Otto ex Salm-Dyck
Agave santana-michelii (Art.Castro, Aarón Rodr. & P.Carrillo) Thiede & Gideon F.Sm.
Agave scabra Ortega
Agave scaposa Gentry
Agave schidigera Lem.
Agave schneideriana A.Berger
Agave schottii Engelm.
Agave schottii var. schottii
Agave schottii var. treleasei (Toumey) Kearney & Peebles
Agave sebastiana Greene
Agave seemanniana Jacobi
Agave shawii Engelm.
Agave shawii subsp. shawii
Agave sileri (Verh.-Will.) Thiede & Eggli
Agave simplex (Gentry) Salywon & W.C.Hodgs.
Agave singuliflora (S.Watson) A.Berger
Agave sisalana Perrine
Agave sobolifera Houtt.
Agave sobria Brandegee
Agave spicata Cav.
Agave striata Zucc.
Agave stricta Salm-Dyck
Agave stringens Trel.
Agave subsimplex Trel.
Agave tecta Trel.
Agave temacapulinensis A.Vázquez & Cházaro
Agave tenuifolia Zamudio & E.Sánchez
Agave tequilana F.A.C.Weber
Agave thomasiae Trel.
Agave titanota Gentry
Agave toumeyana Trel.
Agave toumeyana var. bella Breitung
Agave triangularis Jacobi
Agave turneri R.H.Webb & Salazar-Ceseña
Agave utahensis Engelm.
Agave utahensis subsp. kaibabensis (McKelvey) Gentry
Agave utahensis subsp. utahensis
Agave utahensis var. eborispina (Hester) Breitung
Agave utahensis var. nevadensis Engelm. ex Greenm. & Roush
Agave valenciana Cházaro & A.Vázquez
Agave variegata Jacobi
Agave vazquezgarciae Cházaro & J.A.Lomelí
Agave vera-cruz Mill.
Agave victoriae-reginae T.Moore
Agave vilmoriniana A.Berger
Agave virginica L.
Agave vivipara L.
Agave vizcainoensis Gentry
Agave warelliana De Smet ex T.Moore & Mast.
Agave weberi J.F.Cels ex J.Poiss.
Agave wercklei F.A.C.Weber ex Wercklé
Agave wildingii Tod.
Agave wocomahi Gentry
Agave xylonacantha Salm-Dyck
Agave zapopanensis (E.Solano & Ríos-Gómez) Thiede
Agave zebra Gentry
Agave × arizonica Gentry & J.H.Weber
Agave × glomeruliflora (Engelm.) A.Berger
Agave × pumila De Smet ex Baker
Agdestis clematidea Moc. & Sessé ex DC.
Ageratella microphylla A.Gray
Ageratina adenophora (Spreng.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina aegirophylla (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina alexanderi R.M.King & H.Rob.
Ageratina allenii (Standl.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina altissima (L.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina amblyolepis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina anchistea (Grashoff & Beaman) R.M.King & H.Rob.
Ageratina anisochroma (Klatt) R.M.King & H.Rob.
Ageratina areolaris (DC.) D.Gage ex B.L.Turner
Ageratina aromatica (L.) Spach
Ageratina aromatica var. incisa (A.Gray) C.F.Reed
Ageratina arsenei (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina astellera (B.L.Turner) B.L.Turner
Ageratina atrocordata (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina austin-smithii R.M.King & H.Rob.
Ageratina ayerscottiana B.L.Turner
Ageratina badia (Klatt) R.M.King & H.Rob.
Ageratina barbensis R.M.King & H.Rob.
Ageratina barriei B.L.Turner
Ageratina beamanii B.L.Turner
Ageratina bellidifolia (Benth.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina blepharilepis (Sch.Bip.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina bobjansenii B.L.Turner
Ageratina brandegeeana (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina brevipes (DC.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina burgeri R.M.King & H.Rob.
Ageratina caeciliae (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina calaminthifolia (Kunth) R.M.King & H.Rob.
Ageratina calophylla (Greene) R.M.King & H.Rob.
Ageratina campyloclada (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina capillipes R.M.King & H.Rob.
Ageratina cardiophylla (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina carmonis (Standl. & Steyerm.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina cartagoensis R.M.King & H.Rob.
Ageratina cerifera (McVaugh) R.M.King & H.Rob.
Ageratina chazaroana B.L.Turner
Ageratina chimalapana B.L.Turner
Ageratina chiriquensis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina choricephala (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina colimana B.L.Turner
Ageratina collodes (B.L.Rob. & Greenm.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina concordiana B.L.Turner
Ageratina contigua R.M.King & H.Rob.
Ageratina costaricensis R.M.King & H.Rob.
Ageratina crassimonticola Rzed.
Ageratina crassiramea (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina cremasta (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina croatii R.M.King & H.Rob.
Ageratina cronquistii R.M.King & H.Rob.
Ageratina cruzii B.L.Turner
Ageratina cuicatlana B.L.Turner
Ageratina cylindrica (McVaugh) R.M.King & H.Rob.
Ageratina deltoidea (Jacq.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina desquamans (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina diversipila R.M.King & H.Rob.
Ageratina dolichobasis (McVaugh) R.M.King & H.Rob.
Ageratina eleazarii Rzed.
Ageratina enixa (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina espinosarum (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Ageratina etlana B.L.Turner
Ageratina etlensis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina flourensifolia (B.L.Turner) R.M.King & H.Rob.
Ageratina geminata (McVaugh) R.M.King & H.Rob.
Ageratina gentryana B.L.Turner
Ageratina glabrata (Kunth) R.M.King & H.Rob.
Ageratina glauca (Sch.Bip. ex Klatt) R.M.King & H.Rob.
Ageratina glischra (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina gonzaleziorum B.L.Turner
Ageratina gracilis (Kunth) R.M.King & H.Rob.
Ageratina grandifolia (Regel) R.M.King & H.Rob.
Ageratina grashoffii B.L.Turner
Ageratina guatemalensis R.M.King & H.Rob.
Ageratina gypsophila B.L.Turner
Ageratina halbertiana (McVaugh) R.M.King & H.Rob.
Ageratina hasegawana B.L.Turner
Ageratina havanensis (Kunth) R.M.King & H.Rob.
Ageratina hederifolia (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Ageratina helenae R.M.King & H.Rob.
Ageratina henzium B.L.Turner
Ageratina herbacea (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Ageratina hernandezii B.L.Turner
Ageratina herrerae R.M.King & H.Rob.
Ageratina hidalgensis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina hirtella R.M.King & H.Rob.
Ageratina huahuapana B.L.Turner
Ageratina huehueteca (Standl. & Steyerm.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina humochica B.L.Turner
Ageratina hyssopina (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Ageratina ilicifolia B.L.Turner
Ageratina iltisii B.L.Turner
Ageratina intibucensis R.M.King & H.Rob.
Ageratina irrasa (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina isolepis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina ixiocladon (Benth.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina jaliscensis (B.L.Rob.) D.Gage ex B.L.Turner
Ageratina jalpana B.L.Turner
Ageratina jalpanserra B.L.Turner
Ageratina jocotepecana B.L.Turner
Ageratina josepaneroi B.L.Turner
Ageratina jucunda (Greene) Clewell & Wooten
Ageratina juxtlahuacensis Panero & Villaseñor
Ageratina kochiana B.L.Turner
Ageratina kupperi (Suess.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina lapsensis B.L.Turner
Ageratina lasia (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina lasioneura (Hook. & Arn.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina latipes (Benth.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina leiocarpa (B.L.Rob.) D.Gage ex B.L.Turner
Ageratina lemmonii (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina leptodictyon (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Ageratina liebmannii (Sch.Bip. ex Klatt) R.M.King & H.Rob.
Ageratina ligustrina (DC.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina luciae-brauniae (Fernald) R.M.King & H.Rob.
Ageratina lucida (Ortega) R.M.King & H.Rob.
Ageratina macdonaldii B.L.Turner
Ageratina macvaughii R.M.King & H.Rob.
Ageratina mairetiana (DC.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina malacolepis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina manantlana B.L.Turner
Ageratina markporteri B.L.Turner
Ageratina mayajana B.L.Turner
Ageratina mazatecana B.L.Turner
Ageratina megacephala B.L.Turner
Ageratina megaphylla B.L.Turner
Ageratina miahuatlana B.L.Turner
Ageratina microcephala B.L.Turner
Ageratina miquihuana (B.L.Turner) R.M.King & H.Rob.
Ageratina molinae R.M.King & H.Rob.
Ageratina moorei B.L.Turner
Ageratina muelleri (Sch.Bip. ex Klatt) R.M.King & H.Rob.
Ageratina neohintoniorum B.L.Turner
Ageratina nesomii B.L.Turner
Ageratina oaxacana (Klatt) R.M.King & H.Rob.
Ageratina occidentalis (Hook.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina oligocephala (DC.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina oppositifolia (A.Gray) B.L.Turner
Ageratina oreithales (Greenm.) B.L.Turner
Ageratina ovilla (Standl. & Steyerm.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina ozolotepecana B.L.Turner
Ageratina palmeri (A.Gray) B.L.Turner
Ageratina parayana (Espinosa) B.L.Turner
Ageratina pauciflora B.L.Turner
Ageratina paupercula (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Ageratina pazcuarensis (Kunth) R.M.King & H.Rob.
Ageratina pelotropha (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina pendula Panero & Villaseñor
Ageratina perezii B.L.Turner
Ageratina petiolaris (Moc. & Sessé ex DC.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina photina (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina pichinchensis (Kunth) R.M.King & H.Rob.
Ageratina pichinchensis var. bustamenta (DC.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina pochutlana B.L.Turner
Ageratina potosina B.L.Turner
Ageratina pringlei (B.L.Rob. & Greenm.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina prunellifolia (Kunth) R.M.King & H.Rob.
Ageratina queretaroana B.L.Turner
Ageratina ramireziorum (J.Espinosa) B.L.Turner
Ageratina ramonensis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina resiniflua (Urb.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina reticulifora (Standl. & L.O.Williams) R.M.King & H.Rob.
Ageratina rhodopoda (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina rhomboidea (Kunth) R.M.King & H.Rob.
Ageratina riparia (Regel) R.M.King & H.Rob.
Ageratina riskindii B.L.Turner
Ageratina rivalis (Greenm.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina roanensis (Small) E.E.Lamont
Ageratina robinsoniana (Greene) B.L.Turner
Ageratina rothrockii (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Ageratina rubricaulis (Kunth) R.M.King & H.Rob.
Ageratina rupicola (B.L.Rob. & Greenm.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina salicifolia R.M.King & H.Rob.
Ageratina saltillensis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina salvadorensis R.M.King & H.Rob.
Ageratina sandersii B.L.Turner
Ageratina saxorum (Standl. & Steyerm.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina schaffneri (Sch.Bip. ex B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina scorodonioides (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Ageratina seleri B.L.Turner
Ageratina serboana B.L.Turner
Ageratina shastensis (D.W.Taylor & Stebbins) R.M.King & H.Rob.
Ageratina soejimana B.L.Turner
Ageratina solana B.L.Turner
Ageratina sousae B.L.Turner
Ageratina spooneri B.L.Turner
Ageratina standleyi R.M.King & H.Rob.
Ageratina stricta (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Ageratina subcordata (Benth. ex Oerst.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina subglabra R.M.King & H.Rob.
Ageratina subinclusa (Klatt) R.M.King & H.Rob.
Ageratina sundbergii B.L.Turner
Ageratina tejalapana B.L.Turner
Ageratina textitlana B.L.Turner
Ageratina thyrsiflora (Greene) R.M.King & H.Rob.
Ageratina tomentella (Schrad.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina tonduzii (Klatt) R.M.King & H.Rob.
Ageratina triniona (McVaugh) R.M.King & H.Rob.
Ageratina valerioi R.M.King & H.Rob.
Ageratina venulosa (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Ageratina vernalis (Vatke & Kurtz) R.M.King & H.Rob.
Ageratina vernicosa (Sch.Bip. ex Greenm.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina viburnoides (DC.) R.M.King & H.Rob.
Ageratina viejoana B.L.Turner
Ageratina villarrealii B.L.Turner
Ageratina viscosissima (Rolfe) R.M.King & H.Rob.
Ageratina wrightii (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Ageratina yaharana B.L.Turner
Ageratina yecorana B.L.Turner
Ageratina zapalinama B.L.Turner
Ageratina zaragozana B.L.Turner
Ageratina zunilana (Standl. & Steyerm.) R.M.King & H.Rob.
Ageratum albidum Hemsl.
Ageratum chiriquense (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratum chortianum Standl. & Steyerm.
Ageratum conyzoides L.
Ageratum cordatum (S.F.Blake) L.O.Williams
Ageratum corymbosum Zuccagni
Ageratum echioides Hemsl.
Ageratum elassocarpum S.F.Blake
Ageratum ellipticum B.L.Rob.
Ageratum gaumeri B.L.Rob.
Ageratum guatemalense M.F.Johnson
Ageratum hondurense R.M.King & H.Rob.
Ageratum houstonianum Mill.
Ageratum littorale A.Gray
Ageratum lundellii R.M.King & H.Rob.
Ageratum maritimum Kunth
Ageratum microcephalum Hemsl.
Ageratum molinae R.M.King & H.Rob.
Ageratum munaense R.M.King & H.Rob.
Ageratum oerstedii B.L.Rob.
Ageratum paleaceum (J.Gay ex DC.) Hemsl.
Ageratum peckii B.L.Rob.
Ageratum petiolatum (Hook. & Arn.) Hemsl.
Ageratum platylepis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Ageratum platypodum B.L.Rob.
Ageratum riparium B.L.Rob.
Ageratum rugosum J.M.Coult.
Ageratum salvanaturae B.Smalla & N.Kilian
Ageratum standleyi B.L.Rob.
Ageratum tehuacanum R.M.King & H.Rob.
Ageratum tomentosum (Benth.) Hemsl.
Agnorhiza bolanderi (A.Gray) W.A.Weber
Agnorhiza elata (H.M.Hall) W.A.Weber
Agnorhiza invenusta (Greene) W.A.Weber
Agnorhiza ovata (Torr. & A.Gray) W.A.Weber
Agnorhiza reticulata (Greene) W.A.Weber
Agonandra goldbergiana Hiepko
Agonandra macrocarpa L.O.Williams
Agonandra obtusifolia Standl.
Agonandra ovatifolia Miranda
Agonandra racemosa (DC.) Standl.
Agoseris apargioides (Less.) Greene
Agoseris apargioides var. eastwoodiae (Fedde) Munz
Agoseris apargioides var. maritima (E.Sheld.) Cronquist
Agoseris aurantiaca (Hook.) Greene
Agoseris aurantiaca var. carnea (Rydb.) Lesica
Agoseris aurantiaca var. purpurea (A.Gray) Cronquist
Agoseris elata Greene
Agoseris glauca (Pursh) Raf.
Agoseris glauca var. dasycephala (Torr. & A.Gray) Jeps.
Agoseris grandiflora (Nutt.) Greene
Agoseris heterophylla (Nutt.) Greene
Agoseris heterophylla var. cryptopleura (Greene) Greene
Agoseris heterophylla var. quentinii G.I.Baird
Agoseris hirsuta Greene
Agoseris monticola Greene
Agoseris parviflora (Nutt.) D.Dietr.
Agoseris retrorsa Greene
Agouticarpa curviflora (Dwyer) C.H.Perss.
Agouticarpa williamsii (Standl.) C.H.Perss.
Agrimonia gryposepala Wallr.
Agrimonia incisa Torr. & A.Gray
Agrimonia microcarpa Wallr.
Agrimonia parviflora Aiton
Agrimonia pringlei Rydb.
Agrimonia pubescens Wallr.
Agrimonia rostellata Wallr.
Agrimonia striata Michx.
Agropyron cristatum (L.) Gaertn.
Agropyron desertorum (Fisch. ex Link) Schult.
Agropyron fragile (Roth) P.Candargy
Agrostemma githago L.
Agrostis anadyrensis Soczava
Agrostis bacillata Hack.
Agrostis blasdalei Hitchc.
Agrostis bourgaei E.Fourn.
Agrostis breviculmis Hitchc.
Agrostis calderoniae Acosta
Agrostis canina L.
Agrostis capillaris L.
Agrostis clavata Trin.
Agrostis densiflora Vasey
Agrostis elliottiana Schult.
Agrostis exarata Trin.
Agrostis exserta Swallen
Agrostis ghiesbreghtii E.Fourn.
Agrostis gigantea Roth
Agrostis gigantea subsp. gigantea
Agrostis hendersonii Hitchc.
Agrostis hooveri Swallen
Agrostis howellii Scribn. ex Vasey
Agrostis hyemalis (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.
Agrostis idahoensis Nash
Agrostis laxissima Swallen
Agrostis lenis Roseng.
Agrostis liebmannii (E.Fourn.) Hitchc.
Agrostis macounii Scribn. ex Macoun
Agrostis mertensii Trin.
Agrostis microphylla Steud.
Agrostis nebulosa Boiss. & Reut.
Agrostis novogaliciana McVaugh
Agrostis oregonensis Vasey
Agrostis pallens Trin.
Agrostis perennans (Walter) Tuck.
Agrostis pittieri Hack.
Agrostis rosei Scribn. & Merr.
Agrostis rossiae Vasey
Agrostis scabra Willd.
Agrostis schaffneri E.Fourn.
Agrostis stolonifera L.
Agrostis subpatens Hitchc.
Agrostis subrepens (Hitchc.) Hitchc.
Agrostis tandilensis (Kuntze) Parodi
Agrostis tolucensis Kunth
Agrostis turrialbae Mez
Agrostis variabilis Rydb.
Agrostis vinealis Schreb.
Agrostis virescens Kunth
Aichryson divaricatum (Aiton) Praeger
Ailanthus altissima (Mill.) Swingle
Aiouea amplexicaulis (Schltdl. & Cham.) R.Rohde
Aiouea ampullacea Lorea-Hern.
Aiouea areolata (Lundell) R.Rohde
Aiouea bractefoliacea (Lorea-Hern.) R.Rohde
Aiouea breedlovei (Lundell) R.Rohde
Aiouea brenesii (Standl.) R.Rohde
Aiouea chavarriana (Hammel) R.Rohde
Aiouea chiapensis (Lundell) R.Rohde
Aiouea cinnamomoidea (Lorea-Hern.) R.Rohde & Lorea-Hern.
Aiouea effusa (Meisn.) R.Rohde & Rohwer
Aiouea elegans (van der Werff) Rohwer
Aiouea glossophylla (Lorea-Hern.) R.Rohde
Aiouea grisebachii (Lorea-Hern.) Rohwer
Aiouea hammeliana (W.C.Burger) R.Rohde
Aiouea hartmanii (I.M.Johnst.) R.Rohde
Aiouea kruseana (O.Téllez & Villaseñor) R.Rohde
Aiouea leptophylla (Lorea-Hern.) R.Rohde
Aiouea longipes (I.M.Johnst.) R.Rohde
Aiouea maya Lorea-Hern.
Aiouea montana (Sw.) R.Rohde
Aiouea neurophylla (Mez & Pittier) R.Rohde
Aiouea obscura van der Werff
Aiouea pachypoda (Nees) R.Rohde
Aiouea padiformis (Standl. & Steyerm.) R.Rohde
Aiouea palaciosii (van der Werff) R.Rohde
Aiouea paratriplinervis Lorea-Hern.
Aiouea pittieri Rohwer
Aiouea salicifolia (Nees) R.Rohde
Aiouea tonduzii (Mez) R.Rohde
Aiouea velveti (Lorea-Hern.) R.Rohde
Aiouea zapatae (Lorea-Hern.) R.Rohde
Aiphanes acanthophylla (Mart.) Burret
Aiphanes hirsuta Burret
Aiphanes horrida (Jacq.) Burret
Aiphanes minima (Gaertn.) Burret
Aiphanes weberbaueri Burret
Aira caryophyllea L.
Aira praecox L.
Ajuga genevensis L.
Ajuga reptans L.
Alamania punicea Lex.
Alansmia longa (C.Chr.) Moguel & M.Kessler
Albidella nymphaeifolia (Griseb.) Pichon
Albizia adinocephala (Donn.Sm.) Britton & Rose ex Record
Albizia carbonaria Britton
Albizia multiflora (Kunth) Barneby & J.W.Grimes
Albizia niopoides (Spruce ex Benth.) Burkart
Albizia occidentalis Brandegee
Albizia sinaloensis Britton & Rose
Albizia tomentosa (Micheli) Standl.
Albizia xerophytica J.Linares
Alcea rosea L.
Alchemilla aphanoides Mutis ex L.f.
Alchemilla arvensis (L.) Scop.
Alchemilla erodiifolia Wedd.
Alchemilla filicaulis Buser
Alchemilla fulvescens (L.M.Perry) Rothm.
Alchemilla glabra Neygenf.
Alchemilla hybrida (L.) L.
Alchemilla mandoniana Wedd.
Alchemilla orbiculata Ruiz & Pav.
Alchemilla orizabensis (Rydb.) Fedde
Alchemilla pectinata Kunth
Alchemilla polylepis Wedd.
Alchemilla pratensis Opiz
Alchemilla procumbens Rose
Alchemilla sibbaldiifolia Kunth
Alchemilla standleyi L.M.Perry
Alchemilla velutina S.Watson
Alchemilla venusta Cham. & Schltdl.
Alchemilla verticillata Fielding & Gardner
Alchemilla vulcanica Cham. & Schltdl.
Alchemilla vulgaris L.
Alchornea chiapasana Miranda
Alchornea costaricensis Pax & K.Hoffm.
Alchornea glandulosa Poepp.
Alchornea grandiflora Müll.Arg.
Alchornea grandis Benth.
Alchornea guatemalensis Lundell
Alchornea integrifolia Pax & K.Hoffm.
Alchornea latifolia Sw.
Alchornea megalophylla Müll.Arg.
Alchornea triplinervia (Spreng.) Müll.Arg.
Alchorneopsis floribunda (Benth.) Müll.Arg.
Aldama angustifolia (Hook. & Arn.) E.E.Schill. & Panero
Aldama apiculata (S.F.Blake) E.E.Schill. & Panero
Aldama ayutlana (B.L.Turner) B.L.Turner
Aldama brandegeei (A.M.Carter) E.E.Schill. & Panero
Aldama buddlejiformis (DC.) E.E.Schill. & Panero
Aldama canescens (B.L.Rob.) E.E.Schill. & Panero
Aldama congesta (Rose ex O.Hoffm.) E.E.Schill. & Panero
Aldama cordifolia (A.Gray) E.E.Schill. & Panero
Aldama cornifolia (Kunth) E.E.Schill. & Panero
Aldama dentata La Llave
Aldama ensifolia (Sch.Bip.) E.E.Schill. & Panero
Aldama excelsa (Willd.) E.E.Schill. & Panero
Aldama flava (Hemsl.) E.E.Schill. & Panero
Aldama fruticosa (Brandegee) E.E.Schill. & Panero
Aldama gentryi (B.L.Turner) E.E.Schill. & Panero
Aldama ghiesbreghtii (Hemsl.) E.E.Schill. & Panero
Aldama glomerata (Brandegee) E.E.Schill. & Panero
Aldama goldmanii (Greenm.) E.E.Schill. & Panero
Aldama grahamii (McVaugh) E.E.Schill. & Panero
Aldama hispida (Kunth) E.E.Schill. & Panero
Aldama huajicoria (B.L.Turner) B.L.Turner
Aldama hypochlora (S.F.Blake) E.E.Schill. & Panero
Aldama iltisii (B.L.Turner) B.L.Turner
Aldama kingii (H.Rob.) E.E.Schill. & Panero
Aldama latibracteata (Hemsl.) E.E.Schill. & Panero
Aldama linearis (Cav.) E.E.Schill. & Panero
Aldama mesoamericana N.A.Harriman
Aldama michoacana (B.L.Turner & F.G.Davies) E.E.Schill. & Panero
Aldama montana (Rose) E.E.Schill. & Panero
Aldama morelensis (S.F.Blake) E.E.Schill. & Panero
Aldama nesomii (B.L.Turner) E.E.Schill. & Panero
Aldama pachycephala (DC.) E.E.Schill. & Panero
Aldama palmeri (A.Gray) E.E.Schill. & Panero
Aldama parkinsonii (Hemsl.) E.E.Schill. & Panero
Aldama perennans (B.L.Turner & F.G.Davies) E.E.Schill. & Panero
Aldama phenax (S.F.Blake) E.E.Schill. & Panero
Aldama pringlei (B.L.Rob. & Greenm.) E.E.Schill. & Panero
Aldama purisimae (Brandegee) E.E.Schill. & Panero
Aldama seemannii (Sch.Bip.) E.E.Schill. & Panero
Aldama subcanescens (S.F.Blake) E.E.Schill. & Panero
Aldama torresii (B.L.Turner) E.E.Schill. & Panero
Alepidocline annua S.F.Blake
Alepidocline breedlovei (B.L.Turner) B.L.Turner
Alepidocline macdonaldiana B.L.Turner
Alepidocline pochutlana B.L.Turner
Alepidocline trifida (J.J.Fay) B.L.Turner
Aletes humilis J.M.Coult. & Rose
Aletris aurea Walter
Aletris bracteata Northr.
Aletris farinosa L.
Aletris lutea Small
Aletris obovata Nash
Alfaroa costaricensis Standl.
Alfaroa guatemalensis (Standl.) L.O.Williams & A.R.Molina
Alfaroa manningii J.León
Alfaroa mexicana D.E.Stone
Alfaroa williamsii Ant.Molina
Alibertia atlantica (Dwyer) Delprete & C.H.Perss.
Alibertia bertierifolia K.Schum.
Alibertia dwyeri Delprete & C.H.Perss.
Alibertia edulis (Rich.) A.Rich.
Alibertia patinoi (Cuatrec.) Delprete & C.H.Perss.
Alibertia utleyorum (Dwyer) C.M.Taylor
Aliciella caespitosa (A.Gray) J.M.Porter
Aliciella formosa (Greene ex Brand) J.M.Porter
Aliciella heterostyla (S.Cochrane & A.G.Day) J.M.Porter
Aliciella hutchinsifolia (Rydb.) J.M.Porter
Aliciella leptomeria (A.Gray) J.M.Porter
Aliciella mcvickerae (M.E.Jones) J.M.Porter
Aliciella pinnatifida (Nutt. ex A.Gray) J.M.Porter
Aliciella triodon (Eastw.) Brand
Alisma gramineum Lej.
Alisma lanceolatum With.
Alisma plantago-aquatica L.
Alisma subcordatum Raf.
Alisma triviale Pursh
Allagoptera arenaria (Gomes) Kuntze
Allagoptera leucocalyx (Drude) Kuntze
Allamanda blanchetii A.DC.
Allamanda cathartica L.
Allamanda schottii Pohl
Allenrolfea occidentalis (S.Watson) Kuntze
Alliaria petiolata (M.Bieb.) Cavara & Grande
Allionia choisyi Standl.
Allionia incarnata L.
Allium aaseae Ownbey
Allium abramsii (Ownbey & Aase ex Traub) McNeal
Allium acuminatum Hook.
Allium ampeloprasum L.
Allium amplectens Torr.
Allium anceps Kellogg
Allium atrorubens S.Watson
Allium atrorubens var. atrorubens
Allium atrorubens var. cristatum (S.Watson) McNeal
Allium bigelovii S.Watson
Allium bisceptrum S.Watson
Allium bolanderi S.Watson
Allium brandegeei S.Watson
Allium brevistylum S.Watson
Allium burlewii Davidson
Allium campanulatum S.Watson
Allium canadense L.
Allium canadense var. canadense
Allium canadense var. ecristatum Ownbey
Allium canadense var. hyacinthoides (Bush) Ownbey
Allium canadense var. lavandulare (Bates) Ownbey & Aase
Allium canadense var. mobilense (Regel) Ownbey
Allium carinatum subsp. carinatum
Allium cepa L.
Allium cernuum Roth
Allium columbianum (Ownbey & Mingrone) P.M.Peterson, Annable & Rieseberg
Allium constrictum (Ownbey & Mingrone) P.M.Peterson, Annable & Rieseberg
Allium coryi M.E.Jones
Allium cratericola Eastw.
Allium crenulatum Wiegand
Allium crispum Greene
Allium cuthbertii Small
Allium dichlamydeum Greene
Allium dictuon H.St.John
Allium douglasii Hook.
Allium drummondii Regel
Allium durangoense Traub
Allium elmendorfii M.E.Jones ex Ownbey
Allium eurotophilum Wiggins
Allium falcifolium Hook. & Arn.
Allium fantasmasense Traub
Allium fimbriatum S.Watson
Allium fimbriatum var. denticulatum Ownbey & Aase ex Traub
Allium fimbriatum var. fimbriatum
Allium fimbriatum var. mohavense Jeps.
Allium fimbriatum var. purdyi (Eastw.) Ownbey ex McNeal
Allium fraseri (Ownbey) Shinners
Allium geyeri S.Watson
Allium geyeri var. geyeri
Allium geyeri var. tenerum M.E.Jones
Allium glandulosum Link & Otto
Allium gooddingii Ownbey
Allium guatemalense Traub
Allium haematochiton S.Watson
Allium hickmanii Eastw.
Allium hintoniorum B.L.Turner
Allium hoffmanii Ownbey ex Traub
Allium howellii Eastw.
Allium howellii var. clokeyi Ownbey & Aase ex Traub
Allium howellii var. howellii
Allium howellii var. sanbenitense (Traub) Ownbey & Aase
Allium huntiae Traub
Allium hyalinum Curran
Allium jepsonii (Ownbey & Aase ex Traub) S.S.Denison & McNeal
Allium keeverae D.B.Poind., Weakley & P.J.Williams
Allium lacunosum S.Watson
Allium lacunosum var. davisiae (M.E.Jones) McNeal & Ownbey
Allium lacunosum var. kernensis McNeal & Ownbey
Allium lemmonii S.Watson
Allium longifolium (Kunth) Spreng.
Allium macropetalum Rydb.
Allium macrum S.Watson
Allium madidum S.Watson
Allium mannii Traub & T.M.Howard
Allium melliferum Traub
Allium membranaceum Ownbey ex Traub
Allium mexicanum Traub
Allium michoacanum Traub
Allium monticola Davidson
Allium munzii (Ownbey & Aase ex Traub) McNeal
Allium neapolitanum Cirillo
Allium nevadense S.Watson
Allium nevii S.Watson
Allium obtusum Lemmon
Allium obtusum var. obtusum
Allium ownbeyi Traub
Allium parishii S.Watson
Allium parryi S.Watson
Allium parvum Kellogg
Allium passeyi N.H.Holmgren & A.H.Holmgren
Allium peninsulare Lemmon ex Greene
Allium peninsulare var. peninsulare
Allium perdulce S.V.Fraser
Allium perdulce var. perdulce
Allium perdulce var. sperryi Ownbey
Allium platycaule S.Watson
Allium plummerae S.Watson
Allium potosiense Traub
Allium praecox Brandegee
Allium pueblanum Traub
Allium punctum L.F.Hend.
Allium rhizomatum Wooton & Standl.
Allium robinsonii L.F.Hend.
Allium runyonii Ownbey
Allium sanbornii Alph.Wood
Allium sanbornii var. congdonii Jeps.
Allium sanbornii var. sanbornii
Allium sativum L.
Allium schoenoprasum L.
Allium scilloides Douglas ex S.Watson
Allium serra McNeal & Ownbey
Allium sharsmithiae (Ownbey & Aase ex Traub) McNeal
Allium shevockii McNeal
Allium simillimum L.F.Hend.
Allium siskiyouense Ownbey ex Traub
Allium speculae Ownbey & Aase
Allium stellatum Nutt. ex Ker Gawl.
Allium stoloniferum Ownbey & T.D.Jacobson
Allium telaponense Traub
Allium textile A.Nelson & J.F.Macbr.
Allium tolmiei Baker
Allium tolmiei var. persimile Ownbey
Allium tolmiei var. tolmiei
Allium traubii T.M.Howard
Allium tribracteatum Torr.
Allium tricoccum Aiton
Allium unifolium Kellogg
Allium validum S.Watson
Allium victorialis L.
Allium yosemitense Eastw.
Alloispermum colimense (McVaugh) H.Rob.
Alloispermum gonzaleziae (B.L.Turner) B.L.Turner
Alloispermum guerreroanum B.L.Turner
Alloispermum integrifolium (DC.) H.Rob.
Alloispermum longiradiatum (Urbatsch & B.L.Turner) B.L.Turner
Alloispermum michoacanum (B.L.Rob.) B.L.Turner
Alloispermum michoacanum var. liebmannii (Sch.Bip. ex Klatt) B.L.Turner
Alloispermum palmeri (A.Gray) C.F.Fernández & Urbatsch
Alloispermum scabrifolium (Hook. & Arn.) H.Rob.
Alloispermum scabrum (Lag.) H.Rob.
Alloispermum tridacoides (Urbatsch & B.L.Turner) C.F.Fernández & Urbatsch
Allolepis texana (Vasey) Soderstr. & H.F.Decker
Allomarkgrafia brenesiana Woodson
Allomarkgrafia campanulata (Markgr.) J.F.Morales
Allomarkgrafia insignis J.F.Morales
Allomarkgrafia plumeriiflora Woodson
Allophyllum divaricatum (Nutt.) A.D.Grant & V.E.Grant
Allophyllum gilioides (Benth.) A.D.Grant & V.E.Grant
Allophyllum glutinosum (Benth.) A.D.Grant & V.E.Grant
Allophyllum integrifolium (Brand) A.D.Grant & V.E.Grant
Allophyllum nemophilophyllum J.M.Porter & L.A.Johnson
Allophylus camptostachys Radlk.
Allophylus cominia (L.) Sw.
Allophylus crassinervis Radlk.
Allophylus gentryi Croat
Allophylus psilospermus Radlk.
Allophylus racemosus Sw.
Allophylus strictus Radlk.
Alloplectus calochlamys Donn.Sm.
Alloplectus weirii (Kuntze) Wiehler
Allosidastrum hilarianum (C.Presl) Krapov., Fryxell & Bates
Allosidastrum interruptum (Balb. ex DC.) Krapov., Fryxell & Bates
Allosidastrum pyramidatum (Desp. ex Cav.) Krapov., Fryxell & Bates
Allotropa virgata Torr. & A.Gray
Allowissadula chiangii M.C.Johnst.
Allowissadula floribunda (Schltdl.) Fryxell
Allowissadula glandulosa (Rose) D.M.Bates
Allowissadula holosericea (Scheele) D.M.Bates
Allowissadula lozanoi (Rose) D.M.Bates
Allowissadula pringlei (Rose) D.M.Bates
Allowissadula racemosa (Schltdl.) Fryxell
Allowissadula rosei (R.E.Fr.) D.M.Bates
Allowissadula sessei (Lag.) D.M.Bates
Almutaster pauciflorus (Nutt.) Á.Löve & D.Löve
Alnus acuminata Kunth
Alnus acuminata subsp. acuminata
Alnus alnobetula (Ehrh.) K.Koch
Alnus alnobetula subsp. alnobetula
Alnus alnobetula subsp. crispa (Aiton) Raus
Alnus alnobetula subsp. fruticosa (Rupr.) Raus
Alnus alnobetula subsp. sinuata (Regel) Raus
Alnus glutinosa (L.) Gaertn.
Alnus incana (L.) Moench
Alnus incana subsp. rugosa (Du Roi) R.T.Clausen
Alnus incana subsp. tenuifolia (Nutt.) Breitung
Alnus jorullensis Kunth
Alnus oblongifolia Torr.
Alnus rhombifolia Nutt.
Alnus rubra Bong.
Alnus serrulata (Aiton) Willd.
Alomia ageratoides Kunth
Alomia alata Hemsl.
Alomia callosa B.L.Rob.
Alomia stenolepis S.F.Blake
Alonsoa caulialata Ruiz & Pav.
Alonsoa meridionalis (L.f.) Kuntze
Alopecurus aequalis Sobol.
Alopecurus arundinaceus Poir.
Alopecurus carolinianus Walter
Alopecurus geniculatus L.
Alopecurus magellanicus Lam.
Alopecurus pratensis L.
Alopecurus saccatus Vasey
Alopecurus × haussknechtianus Asch. & Graebn.
Alophia drummondii (Graham) R.C.Foster
Alophia intermedia (Ravenna) Goldblatt
Alophia silvestris (Loes.) Goldblatt
Alophia veracruzana Goldblatt & T.M.Howard
Aloysia barbata (Brandegee) Moldenke
Aloysia chiapensis Moldenke
Aloysia citrodora Paláu
Aloysia gratissima (Gillies & Hook.) Tronc.
Aloysia macrostachya (Torr.) Moldenke
Aloysia nahuire Gentry & Moldenke
Aloysia polystachya (Griseb.) Moldenke
Aloysia sonorensis Moldenke
Aloysia virgata (Ruiz & Pav.) Juss.
Aloysia wrightii A.Heller
Alseis blackiana Hemsl.
Alseis costaricensis C.M.Taylor
Alseis hondurensis Standl.
Alseis yucatanensis Standl.
Alsobia baroniae L.E.Skog & Barrie
Alsobia chiapensis Mart.-Mel., L.E.Skog & Pérez-Farr.
Alsobia dianthiflora (H.E.Moore & R.G.Wilson) Wiehler
Alsobia punctata (Lindl.) Hanst.
Alsophila brooksii (Maxon) R.M.Tryon
Alsophila bryophila R.M.Tryon
Alsophila cuspidata (Kunze) D.S.Conant
Alsophila erinacea (H.Karst.) D.S.Conant
Alsophila firma (Baker) D.S.Conant
Alsophila imrayana (Hook.) D.S.Conant
Alsophila polystichoides Christ
Alsophila salvinii Hook.
Alsophila tryoniana (Gastony) D.S.Conant
Alstonia longifolia (A.DC.) Pichon
Alstroemeria psittacina Lehm.
Alternanthera bettzickiana (Regel) G.Nicholson
Alternanthera brasiliana (L.) Kuntze
Alternanthera caracasana Kunth
Alternanthera cordobensis (Standl.) Standl.
Alternanthera costaricensis Kuntze
Alternanthera echinocephala (Hook.f.) Christoph.
Alternanthera ficoidea (L.) P.Beauv.
Alternanthera flava (L.) Mears
Alternanthera flavescens Kunth
Alternanthera halimifolia (Lam.) Standl. ex Pittier
Alternanthera jacquinii (Schrad.) Alain
Alternanthera laguroides (Standl.) Standl.
Alternanthera lanceolata (Benth.) Schinz
Alternanthera littoralis P.Beauv.
Alternanthera obovata (M.Martens & Galeotti) Millsp.
Alternanthera paronychioides A.St.-Hil.
Alternanthera philoxeroides (Mart.) Griseb.
Alternanthera pubiflora (Benth.) Kuntze
Alternanthera pungens Kunth
Alternanthera pycnantha (Benth.) Standl.
Alternanthera sessilis (L.) R.Br. ex DC.
Alternanthera stellata (S.Watson) Uline & W.L.Bray
Althaea officinalis L.
Alvaradoa amorphoides Liebm.
Alyssum alyssoides (L.) L.
Alzatea verticillata Ruiz & Pav.
Amaioua glomerulata (Lam. ex Poir.) Delprete & C.H.Perss.
Amaioua magnicarpa Dwyer
Amaioua pedicellata Dwyer
Amalophyllon laceratum (C.V.Morton) Boggan, L.E.Skog & Roalson
Amalophyllon parviflorum (A.Braun & C.D.Bouché) Boggan, L.E.Skog & Roalson
Amalophyllon repens (Donn.Sm.) Boggan, L.E.Skog & Roalson
Amalophyllon rupestre Brandegee
Amanoa guianensis Aubl.
Amaranthus acanthobracteatus Henrard
Amaranthus acanthochiton J.D.Sauer
Amaranthus acutilobus Uline & W.L.Bray
Amaranthus albus L.
Amaranthus arenicola I.M.Johnst.
Amaranthus australis (A.Gray) J.D.Sauer
Amaranthus blitoides S.Watson
Amaranthus blitum L.
Amaranthus blitum subsp. oleraceus (L.) Costea
Amaranthus brandegeei Standl.
Amaranthus californicus (Moq.) S.Watson
Amaranthus cannabinus (L.) J.D.Sauer
Amaranthus caudatus L.
Amaranthus crassipes Schltdl.
Amaranthus crassipes var. warnockii (I.M.Johnst.) Henrickson
Amaranthus crispus (Lesp. & Thévenau) A.Braun ex J.M.Coult. & S.Watson
Amaranthus cruentus L.
Amaranthus deflexus L.
Amaranthus fimbriatus (Torr.) Benth.
Amaranthus floridanus (S.Watson) J.D.Sauer
Amaranthus graecizans L.
Amaranthus greggii S.Watson
Amaranthus hybridus L.
Amaranthus hypochondriacus L.
Amaranthus lepturus S.F.Blake
Amaranthus muricatus (Gillies ex Moq.) Hieron.
Amaranthus neei D.B.Pratt, Sánch.Pino & Flores Olv.
Amaranthus obcordatus (A.Gray) Standl.
Amaranthus palmeri S.Watson
Amaranthus polygonoides L.
Amaranthus powellii S.Watson
Amaranthus pumilus Raf.
Amaranthus retroflexus L.
Amaranthus scariosus Benth.
Amaranthus scleropoides Uline & W.L.Bray
Amaranthus spinosus L.
Amaranthus tamaulipensis Henrickson
Amaranthus torreyi (A.Gray) Benth. ex S.Watson
Amaranthus tortuosus Hornem.
Amaranthus tuberculatus (Moq.) J.D.Sauer
Amaranthus viridis L.
Amaranthus viscidulus Greene
Amaranthus watsonii Standl.
Amaranthus wrightii S.Watson
Amaryllis belladonna L.
Amauria brandegeeana (Rose) Rydb.
Amauria carterae A.M.Powell
Amauria rotundifolia Benth.
Amblyolepis setigera DC.
Amblyopappus pusillus Hook. & Arn.
Ambrosia acanthicarpa Hook.
Ambrosia acuminata (Brandegee) W.W.Payne
Ambrosia ambrosioides (Delpino) W.W.Payne
Ambrosia arborescens Mill.
Ambrosia artemisiifolia L.
Ambrosia bidentata Michx.
Ambrosia bryantii (Curran) W.W.Payne
Ambrosia camphorata (Greene) W.W.Payne
Ambrosia canescens A.Gray
Ambrosia carduacea (Greene) W.W.Payne
Ambrosia chamissonis Greene
Ambrosia cheiranthifolia A.Gray
Ambrosia chenopodiifolia (Benth.) W.W.Payne
Ambrosia confertiflora DC.
Ambrosia cordifolia (A.Gray) W.W.Payne
Ambrosia cumanensis Kunth
Ambrosia deltoidea (Torr.) W.W.Payne
Ambrosia divaricata (Brandegee) W.W.Payne
Ambrosia dumosa (A.Gray) W.W.Payne
Ambrosia eriocentra (A.Gray) W.W.Payne
Ambrosia flexuosa (A.Gray) W.W.Payne
Ambrosia grayi (A.Nelson) Shinners
Ambrosia hispida Pursh
Ambrosia humi León de la Luz & Rebman
Ambrosia ilicifolia (A.Gray) W.W.Payne
Ambrosia johnstoniorum Henrickson
Ambrosia linearis (Rydb.) W.W.Payne
Ambrosia magdalenae (Brandegee) W.W.Payne
Ambrosia monogyra (Torr. & A.Gray) Strother & B.G.Baldwin
Ambrosia nivea (B.L.Rob. & Fernald) W.W.Payne
Ambrosia psilostachya DC.
Ambrosia pumila (Nutt.) A.Gray
Ambrosia salsola (Torr. & A.Gray) Strother & B.G.Baldwin
Ambrosia salsola var. fasciculata (A.Nelson) Strother & B.G.Baldwin
Ambrosia salsola var. pentalepis (Rydb.) Strother & B.G.Baldwin
Ambrosia tenuifolia Spreng.
Ambrosia tomentosa Nutt.
Ambrosia trifida L.
Ambrosia trifida var. texana Scheele
Ambrosia × platyspina (Seaman) Strother & B.G.Baldwin
Amelanchier alnifolia (Nutt.) Nutt. ex M.Roem.
Amelanchier alnifolia var. semi-integrifolia (Hook.) C.L.Hitchc.
Amelanchier amabilis Wiegand
Amelanchier arborea (F.Michx.) Fernald
Amelanchier bartramiana (Tausch) M.Roem.
Amelanchier canadensis (L.) Medik.
Amelanchier cusickii Fernald
Amelanchier fernaldii Wiegand
Amelanchier gaspensis (Wiegand) Fernald & Weatherby
Amelanchier humilis Wiegand
Amelanchier interior E.L.Nielsen
Amelanchier intermedia Spach
Amelanchier laevis Wiegand
Amelanchier nantucketensis E.P.Bicknell
Amelanchier pallida Greene
Amelanchier sanguinea (Pursh) DC.
Amelanchier spicata (Lam.) K.Koch
Amelanchier utahensis Koehne
Amelanchier × neglecta Eggl. ex K.R.Cushman, M.B.Burgess, E.T.Doucette & C.S.Campb.
Amelanchier × quinti-martii Louis-Marie
Amelichloa brachychaeta (Godr.) Arriaga & Barkworth
Amelichloa caudata (Trin.) Arriaga & Barkworth
Amelichloa clandestina (Hack.) Arriaga & Barkworth
Amianthium muscitoxicum (Walter) A.Gray
Amicia glandulosa Kunth
Amicia zygomeris DC.
Ammannia auriculata Willd.
Ammannia coccinea Rottb.
Ammannia grayi S.A.Graham & Gandhi
Ammannia latifolia L.
Ammannia palmeri (S.A.Graham) S.A.Graham & Gandhi
Ammannia pringlei (Rose) S.A.Graham & Gandhi
Ammannia robusta Heer & Regel
Ammoselinum butleri (Engelm. ex S.Watson) J.M.Coult. & Rose
Ammoselinum popei Torr. & A.Gray
Amoana kienastii (Rchb.f.) Leopardi & Carnevali
Amoana latipetala Leopardi & Hágsater
Amolinia heydeana (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Amorpha apiculata Wiggins
Amorpha californica Nutt.
Amorpha canescens Pursh
Amorpha fruticosa L.
Amorpha glabra Desf. ex Pers.
Amorpha herbacea Walter
Amorpha herbacea var. crenulata (Rydb.) Isely
Amorpha laevigata Nutt.
Amorpha nana Nutt.
Amorpha nitens Boynton
Amorpha ouachitensis Wilbur
Amorpha paniculata Torr. & A.Gray
Amorpha roemeriana Scheele
Amorpha schwerinii C.K.Schneid.
Ampelamus laevis (Michx.) Krings
Ampelamus ligulatus (Benth.) A.Heller
Ampelaster carolinianus (Walter) G.L.Nesom
Ampelocera edentula Kuhlm.
Ampelocera hottlei (Standl.) Standl.
Ampelocera macphersonii Todzia
Ampelocera macrocarpa Ferero & Gentry
Ampelocissus acapulcensis (Kunth) Planch.
Ampelocissus erdvendbergiana Planch.
Ampelocissus javalensis (Seem.) W.D.Stevens & A.Pool
Ampelocissus mesoamericana Lombardi
Ampelopsis cordata Michx.
Ampelopsis denudata Planch.
Amphiachyris amoena (Shinners) Solbrig
Amphiachyris dracunculoides (DC.) Nutt.
Amphicarpaea bracteata (L.) Fernald
Amphicarpum amphicarpon (Pursh) Nash
Amphicarpum muehlenbergianum (Schult.) Hitchc.
Amphidasya ambigua (Standl.) Standl.
Amphidasya longicalycina (Dwyer) C.M.Taylor
Amphidasya panamensis C.M.Taylor
Amphidasya spathulata Dwyer
Amphilophium buccinatorium (DC.) L.G.Lohmann
Amphilophium carolinae (Lindl.) L.G.Lohmann
Amphilophium crucigerum (L.) L.G.Lohmann
Amphilophium laxiflorum (DC.) L.G.Lohmann
Amphilophium paniculatum (L.) Kunth
Amphilophium pannosum (DC.) Bureau & K.Schum.
Amphipappus fremontii Torr. & A.Gray
Amphipappus fremontii var. spinosus (A.Nelson) Ced.Porter
Amphipterygium adstringens (Schltdl.) Schiede ex Standl.
Amphipterygium glaucum (Hemsl. & Rose) Hemsl. & Rose ex Standl.
Amphipterygium molle (Hemsl.) Hemsl. & Rose ex Standl.
Amphipterygium simplicifolium (Standl.) Cuevas-Figueroa
Amphirrhox longifolia (A.St.-Hil.) Spreng.
Amphiscirpus nevadensis (S.Watson) Oteng-Yeb.
Amphitecna apiculata A.H.Gentry
Amphitecna breedlovei A.H.Gentry
Amphitecna costata A.H.Gentry
Amphitecna donnell-smithii (Sprague) L.O.Williams
Amphitecna gentryi W.C.Burger
Amphitecna isthmica (A.H.Gentry) A.H.Gentry
Amphitecna kennedyae (A.H.Gentry) A.H.Gentry
Amphitecna latifolia (Mill.) A.H.Gentry
Amphitecna loreae Ortíz-Rodr. & Burelo
Amphitecna lundellii A.H.Gentry
Amphitecna macrophylla (Seem.) Miers ex Baill.
Amphitecna molinae L.O.Williams
Amphitecna montana L.O.Williams
Amphitecna parviflora A.H.Gentry
Amphitecna regalis (Linden) A.H.Gentry
Amphitecna sessilifolia (Donn.Sm.) L.O.Williams
Amphitecna silvicola L.O.Williams
Amphitecna spathicalyx (A.H.Gentry) A.H.Gentry
Amphitecna steyermarkii (A.H.Gentry) A.H.Gentry
Amphitecna tuxtlensis A.H.Gentry
Amsinckia calycina (Moris) Chater
Amsinckia carinata A.Nelson & J.F.Macbr.
Amsinckia douglasiana A.DC.
Amsinckia eastwoodiae J.F.Macbr.
Amsinckia grandiflora (A.Gray) Kleeb ex Greene
Amsinckia lunaris J.F.Macbr.
Amsinckia menziesii (Lehm.) A.Nelson & J.F.Macbr.
Amsinckia spectabilis Fisch. & C.A.Mey.
Amsinckia tessellata A.Gray
Amsinckia vernicosa Hook. & Arn.
Amsonia ciliata Walter
Amsonia ciliata var. filifolia Alph.Wood
Amsonia ciliata var. texana (A.Gray) J.M.Coult.
Amsonia fugatei S.P.McLaughlin
Amsonia grandiflora Alexander
Amsonia hubrichtii Woodson
Amsonia jonesii Woodson
Amsonia kearneyana Woodson
Amsonia longiflora Torr.
Amsonia longiflora var. salpignantha (Woodson) McLaughlin
Amsonia ludoviciana Small
Amsonia palmeri A.Gray
Amsonia peeblesii Woodson
Amsonia rigida Shuttlew. ex Small
Amsonia tabernaemontana Walter
Amsonia tabernaemontana var. salicifolia (Pursh) Woodson
Amsonia tabernaemontana var. tabernaemontana
Amsonia tharpii Woodson
Amsonia tomentosa Torr. & Frém.
Amsonia tomentosa var. stenophylla Kearney & Peebles
Amsonia tomentosa var. tomentosa
Amyris attenuata Standl.
Amyris balsamifera L.
Amyris brenesii Standl.
Amyris carterae Rebman & F.Chiang
Amyris chiapensis Lundell
Amyris cordata I.M.Johnst.
Amyris elemifera L.
Amyris filipes Lundell
Amyris guatemalensis Lundell
Amyris jorgemeavei Hern.-Barón, Espejo, Pérez-García, Cerros & López-Ferr.
Amyris madrensis S.Watson
Amyris magnifolia Gómez-Laur. & Q.Jiménez
Amyris marshii Standl.
Amyris mexicana Lundell
Amyris monophylla Brandegee
Amyris oblanceolata A.Pool
Amyris pinnata Kunth
Amyris purpusii P.Wilson
Amyris rekoi S.F.Blake
Amyris rhomboidea Standl.
Amyris roseomaculata Hern.-Barón, Cerros, M.González, Espejo & López-Ferr.
Amyris texana (Buckley) P.Wilson
Amyris thyrsiflora Turcz.
Amyris vestita Lundell
Anacardium excelsum (Bertero & Balb. ex Kunth) Skeels
Anacardium occidentale L.
Ananas comosus (L.) Merr.
Ananas comosus var. bracteatus (Lindl.) Coppens & F.Leal
Ananas comosus var. microstachys (Mez) L.B.Sm.
Ananthacorus angustifolius (Sw.) Underw. & Maxon
Anaphalis margaritacea (L.) Benth. & Hook.f.
Anaphalis margaritacea subsp. margaritacea
Anathallis abbreviata (Schltr.) Pridgeon & M.W.Chase
Anathallis barbulata (Lindl.) Pridgeon & M.W.Chase
Anathallis comayaguensis (Ames) Pridgeon & M.W.Chase
Anathallis endresii (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Anathallis funerea (Barb.Rodr.) Luer
Anathallis grayumii (Luer) Luer
Anathallis greenwoodii Soto Arenas & Salazar
Anathallis haberi (Luer) Solano & Soto Arenas
Anathallis involuta (L.O.Williams) Solano & Soto Arenas
Anathallis lewisiae (Ames) Solano & Soto Arenas
Anathallis minutalis (Lindl.) Pridgeon & M.W.Chase
Anathallis oblanceolata (L.O.Williams) Solano & Soto Arenas
Anathallis obovata (Lindl.) Pridgeon & M.W.Chase
Anathallis sertularioides (Sw.) Pridgeon & M.W.Chase
Anaxagorea allenii R.E.Fr.
Anaxagorea crassipetala Hemsl.
Anaxagorea dolichocarpa Sprague & Sandwith
Anaxagorea guatemalensis Standl.
Anaxagorea panamensis Standl.
Anaxagorea phaeocarpa Mart.
Anchusa arvensis (L.) M.Bieb.
Ancistrocactus pinkavanus García-Mor., Gonz.-Bot. & Rodr.González
Ancistrocarphus filagineus A.Gray
Ancistrocarphus keilii Morefield
Ancistrotropis peduncularis (Fawc. & Rendle) A.Delgado
Andersonglossum boreale (Fernald) Jim.Mejías, J.I.Cohen & Naczi
Andira galeottiana Standl.
Andira inermis (W.Wright) DC.
Andira jaliscensis R.T.Penn.
Andira surinamensis (Bondt) Splitg. ex Pulle
Andira taurotesticulata R.T.Penn.
Andrachne microphylla (Lam.) Baill.
Androlepis fragrans Leme & H.Luther
Androlepis skinneri (K.Koch) Brongn. ex Houllet
Andromeda polifolia L.
Andromeda polifolia var. latifolia Aiton
Andropogon angustatus (J.Presl) Steud.
Andropogon arctatus Chapm.
Andropogon bicornis L.
Andropogon bourgaei Hack.
Andropogon brachystachyus Chapm.
Andropogon carinatus Nees
Andropogon floridanus Scribn.
Andropogon gerardi Vitman
Andropogon gerardi var. gerardi
Andropogon glomeratus (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.
Andropogon gyrans Ashe
Andropogon hallii Hack.
Andropogon hypogynus Hack.
Andropogon lateralis Nees
Andropogon leucostachyus Kunth
Andropogon liebmannii Hack.
Andropogon longiberbis Hack.
Andropogon pringlei Scribn. & Merr.
Andropogon selloanus (Hack.) Hack.
Andropogon ternarius Michx.
Andropogon tracyi Nash
Andropogon virgatus Desv.
Andropogon virginicus L.
Androsace americana Wendelbo
Androsace beringensis (S.Kelso, Jurtzev & D.F.Murray) Cubey
Androsace chamaejasme Wulfen
Androsace constancei Wendelbo
Androsace elongata L.
Androsace filiformis Retz.
Androsace idahoensis (Douglass M.Hend.) Cubey
Androsace laevigata (A.Gray) Wendelbo
Androsace montana (A.Gray) Wendelbo
Androsace nivalis (Lindl.) Wendelbo
Androsace occidentalis Pursh
Androsace ochotensis Roem. & Schult.
Androsace septentrionalis L.
Androstephium breviflorum S.Watson
Androstephium coeruleum (Scheele) Greene
Anechites nerium (Aubl.) Urb.
Aneilema umbrosum (Vahl) Kunth
Anelsonia eurycarpa (A.Gray) J.F.Macbr. & Payson
Anemia adiantifolia (L.) Sw.
Anemia affinis Baker
Anemia bartlettii Mickel
Anemia brandegeei Davenp.
Anemia cicutaria Kuntze
Anemia colimensis Mickel
Anemia donnell-smithii Maxon
Anemia familiaris Mickel
Anemia guatemalensis Maxon
Anemia hirsuta (L.) Sw.
Anemia hirta (L.) Sw.
Anemia hispida Kunze
Anemia intermedia Copel. ex M.E.Jones
Anemia jaliscana Maxon
Anemia karwinskyana (C.Presl) Prantl
Anemia mexicana Klotzsch
Anemia millefolia Gardner
Anemia multiplex Mickel
Anemia munchii Christ
Anemia oblongifolia (Cav.) Sw.
Anemia phyllitidis (L.) Sw.
Anemia salvadorensis Mickel & Seiler
Anemia smithii Brade
Anemia speciosa C.Presl
Anemia tomentosa (Sav.) Sw.
Anemia wrightii Baker
Anemia × paraphyllitidis Mickel
Anemia × recondita Mickel
Anemia × semihirsuta Mickel
Anemonastrum baicalense (Turcz.) Mosyakin
Anemonastrum canadense (L.) Mosyakin
Anemonastrum deltoideum (Douglas) Mosyakin
Anemonastrum narcissiflorum (L.) Holub
Anemonastrum richardsonii (Hook.) Mosyakin
Anemonastrum villosissimum (DC.) Holub
Anemone berlandieri Pritz.
Anemone caroliniana Walter
Anemone cylindrica A.Gray
Anemone decapetala Ard.
Anemone drummondii S.Watson
Anemone edwardsiana Tharp
Anemone lithophila Rydb.
Anemone multifida Poir.
Anemone multifida var. hudsoniana DC.
Anemone multifida var. saxicola Boivin
Anemone okennonii Keener & B.E.Dutton
Anemone parviflora Michx.
Anemone tuberosa Rydb.
Anemone virginiana L.
Anemone virginiana var. alba (Oakes) Alph.Wood
Anemone virginiana var. cylindroidea Boivin
Anemonella thalictroides (L.) Spach
Anemonoides grayi (Behr & Kellogg) Starod.
Anemonoides lancifolia (Pursh) Holub
Anemonoides oregana (A.Gray) Holub
Anemonoides piperi (Rydb.) Holub
Anemonoides quinquefolia (L.) Holub
Anemopaegma arvense (Vell.) Stellfeld ex De Souza
Anemopaegma chamberlaynii (Sims) Bureau & K.Schum.
Anemopaegma chrysanthum Dugand
Anemopaegma chrysoleucum (Kunth) Sandwith
Anemopaegma orbiculatum (Jacq.) DC.
Anemopaegma puberulum (Seibert) Miranda
Anemopaegma santaritense A.H.Gentry
Anemopsis californica (Nutt.) Hook. & Arn.
Anethum graveolens L.
Anetium citrifolium (L.) Splitg.
Angadenia berteroi (A.DC.) Miers
Angelica ampla A.Nelson
Angelica arguta Nutt.
Angelica atropurpurea L.
Angelica breweri A.Gray
Angelica californica Jeps.
Angelica callii Mathias & Constance
Angelica canbyi J.M.Coult. & Rose
Angelica dawsonii S.Watson
Angelica dentata (Chapm.) J.M.Coult. & Rose
Angelica genuflexa Nutt.
Angelica grayi (J.M.Coult. & Rose) J.M.Coult. & Rose
Angelica hendersonii J.M.Coult. & Rose
Angelica kingii (S.Watson) J.M.Coult. & Rose
Angelica lineariloba A.Gray
Angelica lucida L.
Angelica nelsonii J.M.Coult. & Rose
Angelica pinnata S.Watson
Angelica roseana L.F.Hend.
Angelica scabrida Clokey & Mathias
Angelica sylvestris L.
Angelica tomentosa S.Watson
Angelica triquinata Michx.
Angelica venenosa (Greenway) Fernald
Angelica wheeleri S.Watson
Angelonia ciliaris B.L.Rob.
Angelonia salicariifolia Bonpl.
Angostura granulosa (Kallunki) Kallunki
Aniba bracteata (Nees) Mez
Aniba cinnamomiflora C.K.Allen
Aniba hostmanniana (Nees) Mez
Aniba puchury-minor (Mart.) Mez
Aniba venezuelana Mez
Anisacanthus andersonii T.F.Daniel
Anisacanthus gracewoodiae Hammel & McDade
Anisacanthus linearis (S.H.Hagen) Henrickson & E.J.Lott
Anisacanthus nicaraguensis Durkee
Anisacanthus puberulus (Torr.) Henrickson & E.J.Lott
Anisacanthus pumilus (F.Dietr.) Nees
Anisacanthus quadrifidus (Vahl) Nees
Anisacanthus tetracaulis Leonard
Anisacanthus thurberi (Torr.) A.Gray
Anisacanthus tulensis Greenm.
Anisantherina hispidula (Mart.) Pennell
Aniseia luxurians (Moric.) Athiê-Souza & Buril
Aniseia martinicensis (Jacq.) Choisy
Anisocarpus madioides Nutt.
Anisocarpus scabridus (Eastw.) B.G.Baldwin
Anisocoma acaulis Torr. & A.Gray
Anisotome capillifolia (Cheeseman) Cockayne ex Cheeseman
Annona acuminata Saff.
Annona amazonica R.E.Fr.
Annona annonoides (R.E.Fr.) Maas & Westra
Annona billbergii R.E.Fr.
Annona caesia G.E.Schatz, C.A.Ramos & O.Ortiz
Annona cherimola Mill.
Annona contrerasii J.Jiménez Ram. & J.C.Soto
Annona danforthii (Standl.) H.Rainer
Annona emarginata (Schltdl.) H.Rainer
Annona glabra L.
Annona globiflora Schltdl.
Annona hayesii Saff.
Annona holosericea Saff.
Annona inconformis Pittier
Annona liebmanniana Baill.
Annona longiflora S.Watson
Annona longipes Saff.
Annona macroprophyllata Donn.Sm.
Annona montana Macfad.
Annona mucosa Jacq.
Annona muricata L.
Annona palmeri Saff.
Annona papilionella (Diels) H.Rainer
Annona pittieri Donn.Sm.
Annona pruinosa Schatz
Annona purpurea Moc. & Sessé ex Dunal
Annona rensoniana (Standl.) H.Rainer
Annona reticulata L.
Annona scleroderma Saff.
Annona spraguei Saff.
Annona squamosa L.
Annona volubilis Lundell
Anoda abutiloides A.Gray
Anoda acerifolia Cav.
Anoda albiflora Fryxell
Anoda crenatiflora Ortega
Anoda cristata (L.) Schltdl.
Anoda guatemalensis Fryxell
Anoda henricksonii M.C.Johnst.
Anoda hintoniorum Fryxell
Anoda hirta Fryxell
Anoda lanceolata Hook. & Arn.
Anoda leonensis Fryxell
Anoda maculata Fryxell
Anoda palmata Fryxell
Anoda paniculata Hochr.
Anoda pedunculosa Hochr.
Anoda pentaschista A.Gray
Anoda polygyna Fryxell
Anoda pristina Fryxell
Anoda pubescens Schltdl.
Anoda reticulata S.Watson
Anoda speciosa Fryxell
Anoda succulenta Fryxell
Anoda thurberi A.Gray
Anogramma leptophylla (L.) Link
Anomospermum chloranthum Diels
Anomospermum reticulatum (Mart.) Eichler
Anotea flavida (DC.) Ulbr.
Anredera baselloides (Kunth) Baill.
Anredera ramosa (Moq.) Eliasson
Anredera vesicaria (Lam.) C.F.Gaertn.
Antennaria alpina (L.) Gaertn.
Antennaria anaphaloides Rydb.
Antennaria arcuata Cronquist
Antennaria argentea Benth.
Antennaria aromatica Evert
Antennaria canescens Malte
Antennaria corymbosa E.E.Nelson
Antennaria dimorpha Torr. & A.Gray
Antennaria dioica (L.) Gaertn.
Antennaria flagellaris A.Gray
Antennaria friesiana (Trautv.) Ekman
Antennaria friesiana subsp. alaskana (Malte) Hultén
Antennaria geyeri A.Gray
Antennaria howellii Greene
Antennaria howellii subsp. canadensis (Greene) R.J.Bayer
Antennaria howellii subsp. howellii
Antennaria howellii subsp. neodioica (Greene) R.J.Bayer
Antennaria howellii subsp. petaloidea (Fernald) R.J.Bayer
Antennaria lanata Greene
Antennaria luzuloides Torr. & A.Gray
Antennaria luzuloides subsp. aberrans (E.E.Nelson) R.J.Bayer & Stebbins
Antennaria luzuloides subsp. luzuloides
Antennaria marginata Greene
Antennaria media Greene
Antennaria microphylla Rydb.
Antennaria monocephala DC.
Antennaria neglecta Greene
Antennaria parlinii subsp. fallax (Greene) R.J.Bayer & Stebbins
Antennaria parlinii subsp. parlinii
Antennaria parvifolia Nutt.
Antennaria plantaginifolia (L.) Hook.
Antennaria pulchella Greene
Antennaria pulcherrima (Hook.) Greene
Antennaria pulcherrima subsp. eucosma (Fernald & Wiegand) R.J.Bayer
Antennaria racemosa Hook.
Antennaria rosea Greene
Antennaria rosea subsp. confinis (Greene) R.J.Bayer
Antennaria rosea subsp. pulvinata (Greene) R.J.Bayer
Antennaria rosea subsp. rosea
Antennaria rosulata Rydb.
Antennaria sawyeri R.J.Bayer & Figura
Antennaria soliceps S.F.Blake
Antennaria solitaria Rydb.
Antennaria stenophylla (A.Gray) A.Gray
Antennaria suffrutescens Greene
Antennaria umbrinella Rydb.
Antennaria virginica Stebbins
Anthemis arvensis L.
Anthemis arvensis subsp. arvensis
Anthemis cotula L.
Anthenantia lanata (Kunth) Benth.
Anthenantia rufa (Elliott) Schult.
Anthenantia villaregalis (McVaugh & R.Guzmán) Espejo & López-Ferr.
Anthenantia villosa (Michx.) P.Beauv.
Anthephora hermaphrodita (L.) Kuntze
Anthodiscus chocoensis Prance
Anthodon decussatum Ruiz & Pav.
Anthodon panamensis A.C.Sm.
Anthopteropsis insignis A.C.Sm.
Anthopterus costaricensis Luteyn
Anthopterus cuneatus A.C.Sm.
Anthopterus racemosus Hook.
Anthopterus revolutus (Wilbur & Luteyn) Luteyn
Anthopterus schultzeae (Sleumer) Luteyn
Anthopterus wardii Ball
Anthoxanthum arcticum Veldkamp
Anthoxanthum aristatum Boiss.
Anthoxanthum davidsei (R.W.Pohl) Veldkamp
Anthoxanthum mexicanum (Rupr. ex E.Fourn.) Mez
Anthoxanthum monticola (Bigelow) Veldkamp
Anthoxanthum nitens (Weber) Y.Schouten & Veldkamp
Anthoxanthum occidentale (Buckley) Veldkamp
Anthoxanthum odoratum L.
Anthriscus caucalis M.Bieb.
Anthriscus cerefolium (L.) Hoffm.
Anthriscus sylvestris (L.) Hoffm.
Anthurium acutangulum Engl.
Anthurium acutifolium Engl.
Anthurium acutissimum Engl.
Anthurium affine Schott
Anthurium alatipedunculatum Croat & R.A.Baker
Anthurium altaverapazense Croat & Hormell
Anthurium alticola Croat
Anthurium alvinii Croat & O.Ortiz
Anthurium amnicola Dressler
Anthurium andicola Liebm.
Anthurium andraeanum Linden ex André
Anthurium angustilobum Croat
Anthurium angustispadix Croat & R.A.Baker
Anthurium annularum O.Ortiz, Croat & Baldini
Anthurium antioquiense Engl.
Anthurium antonioanum Croat
Anthurium archilae Croat
Anthurium argyrostachyum Sodiro
Anthurium aripoense N.E.Br.
Anthurium arisaemoides Madison
Anthurium armeniense Croat
Anthurium austin-smithii Croat & R.A.Baker
Anthurium bakeri Hook.f.
Anthurium balaoanum Engl.
Anthurium baldinii Croat & O.Ortiz
Anthurium barryi Croat
Anthurium basirotundum Croat
Anthurium batistae Croat, O.Ortiz & Baldini
Anthurium beltianum Standl. & L.O.Williams
Anthurium berriozabalense Matuda
Anthurium bittneri Grayum
Anthurium bradeanum Croat & Grayum
Anthurium brenesii Croat & R.A.Baker
Anthurium brevipedunculatum Madison
Anthurium breviscapum Kunth
Anthurium brevispadix Croat
Anthurium brownii Mast.
Anthurium buganum Engl.
Anthurium burgeri Croat & R.A.Baker
Anthurium caloveboranum Croat
Anthurium caperatum Croat & R.A.Baker
Anthurium carnosum Croat & R.A.Baker
Anthurium carrasquillanum Croat & O.Ortiz
Anthurium cartiense Croat
Anthurium caucanum Engl.
Anthurium cerrobaulense Matuda
Anthurium cerrocampanense Croat
Anthurium cerrofrioense Croat & O.Ortiz
Anthurium cerropelonense Matuda
Anthurium cerropirrense Croat
Anthurium cerrosantiagoense Croat & O.Ortiz
Anthurium chamulense Matuda
Anthurium chiapasense Standl.
Anthurium chiriquense Standl.
Anthurium chorranum Croat
Anthurium christeliae Croat & O.Ortiz
Anthurium chromostachyum Croat
Anthurium chucantiense O.Ortiz, Croat & Baldini
Anthurium cinereopetiolatum Croat
Anthurium circinatum Croat
Anthurium clarinervium Matuda
Anthurium clavatum Croat & R.A.Baker
Anthurium clavigerum Poepp.
Anthurium clidemioides Standl.
Anthurium coclense Croat
Anthurium coicoyanense Croat & Ávila Blomb.
Anthurium collettianum Croat
Anthurium collinsii Croat
Anthurium colonense Croat
Anthurium colonicum K.Krause
Anthurium coloradense Croat
Anthurium comtum Schott
Anthurium concinnatum Schott
Anthurium concolor K.Krause
Anthurium consobrinum Schott
Anthurium cordatotriangulum Matuda
Anthurium cordatum (L.) Schott
Anthurium coriaceum G.Don
Anthurium correae Croat
Anthurium corrugatum Sodiro
Anthurium cotobrusii Croat & R.A.Baker
Anthurium crassilaminum Croat
Anthurium crassinervium (Jacq.) Schott
Anthurium crassitepalum Croat
Anthurium crenatum (L.) Kunth
Anthurium croatii Madison
Anthurium crystallinum Linden & André
Anthurium cuasicanum Croat
Anthurium cubense Engl.
Anthurium cucullispathum Croat
Anthurium curicuriariense Croat
Anthurium curvilaminum Croat
Anthurium curvispadix Croat
Anthurium cuspidatum Mast.
Anthurium darcyi Croat
Anthurium davidsoniae Standl.
Anthurium denudatum Engl.
Anthurium dichrophyllum Croat
Anthurium digitatum (Jacq.) Schott
Anthurium dolichostachyum Sodiro
Anthurium dominicense Schott
Anthurium dressleri Croat
Anthurium dukei Croat
Anthurium durandii Engl.
Anthurium dwyeri Croat
Anthurium eggersii Engl.
Anthurium eminens Schott
Anthurium erythrostachyum Croat
Anthurium eximium Engl.
Anthurium fasciale Sodiro
Anthurium fatoense K.Krause
Anthurium faustomirandae Pérez-Farr. & Croat
Anthurium fendleri Schott
Anthurium filamatamaense Croat & O.Ortiz
Anthurium flexile Schott
Anthurium folsomianum Croat
Anthurium foreroanum Croat
Anthurium forgetii N.E.Br.
Anthurium formosum Schott
Anthurium fragrantissimum Croat
Anthurium friedrichsthalii Schott
Anthurium fusiforme Croat
Anthurium gentryi Croat
Anthurium gladiifolium Schott
Anthurium globosum Croat
Anthurium gracile (Rudge) Lindl.
Anthurium gracililaminum Croat
Anthurium gracilispadix Croat
Anthurium grande W.Bull
Anthurium grandifolium (Jacq.) Kunth
Anthurium gualeanum Engl.
Anthurium hacumense Engl.
Anthurium hagsaterianum Haager
Anthurium halmoorei Croat
Anthurium hammelii Croat
Anthurium harlingianum Croat
Anthurium harrisii (Graham) G.Don
Anthurium hartmanii Croat & O.Ortiz
Anthurium hebetatum Croat
Anthurium hoffmannii Schott
Anthurium hookeri Kunth
Anthurium hornitense Croat
Anthurium huautlense Matuda
Anthurium huixtlense Matuda
Anthurium hutchisonii Croat
Anthurium impolitum Croat
Anthurium incomptum Madison
Anthurium intactum Croat & O.Ortiz
Anthurium intermedium Kunth
Anthurium interruptum Sodiro
Anthurium jefense Croat
Anthurium jenmanii Engl.
Anthurium jesusii Croat
Anthurium jorgemendietanum O.Ortiz, Croat & Baldini
Anthurium kallunkiae Croat
Anthurium kamemotoanum Croat
Anthurium kunthii Poepp.
Anthurium lactifructum Croat
Anthurium lancetillense Croat
Anthurium lancifolium Schott
Anthurium lasabanetaense Croat & O.Ortiz
Anthurium latissimum Engl.
Anthurium lentii Croat & R.A.Baker
Anthurium leptocaule Croat
Anthurium leuconeurum Lem.
Anthurium lezamae Matuda
Anthurium lilacinum G.S.Bunting
Anthurium limonense Grayum
Anthurium lineolatum Sodiro
Anthurium llanense Croat
Anthurium llewellynii Croat
Anthurium loefgrenii Engl.
Anthurium longicuspidatum Engl.
Anthurium longipeltatum Matuda
Anthurium longistipitatum Croat
Anthurium longiusculum Croat
Anthurium louisii Croat & R.A.Baker
Anthurium lucens Standl.
Anthurium lucidum Kunth
Anthurium luteynii Croat
Anthurium machetioides Matuda
Anthurium macphersonii Croat & Oberle
Anthurium madisonianum Croat
Anthurium magnificum Linden
Anthurium maguirei A.D.Hawkes
Anthurium malianum Croat
Anthurium melastomatis Croat
Anthurium michelii Guillaumin
Anthurium microspadix Schott
Anthurium mikeneei Croat
Anthurium mindense Sodiro
Anthurium molle E.G.Gonç. & J.G.Jardim
Anthurium montanum Hemsl.
Anthurium monteazulense Croat, O.Ortiz & Baldini
Anthurium monteverdense Croat & R.A.Baker
Anthurium monticola Engl.
Anthurium monticola var. monticola
Anthurium moonenii Croat & E.G.Gonç.
Anthurium myosuroides (Kunth) Endl.
Anthurium nakamurae Matuda
Anthurium nelsonii Croat
Anthurium nervatum Croat
Anthurium nigropunctatum Croat & J.Rodr.
Anthurium niqueanum Croat
Anthurium nizandense Matuda
Anthurium nymphaeifolium K.Koch & C.D.Bouché
Anthurium obscurinervium Croat
Anthurium obtusilobum Schott
Anthurium obtusum (Engl.) Grayum
Anthurium obtusum subsp. obtusum
Anthurium ochranthum K.Koch
Anthurium ocotepecense Matuda
Anthurium oerstedianum Schott
Anthurium ovatifolium Engl.
Anthurium oxycarpum Poepp.
Anthurium oxystachyum Croat
Anthurium pachylaminum Croat
Anthurium pageanum Croat
Anthurium palenquense Croat
Anthurium pallens Schott
Anthurium pallidiflorum Engl.
Anthurium palmatum (L.) Schott
Anthurium palosecense Croat & O.Ortiz
Anthurium paludosum Engl.
Anthurium panamense Croat
Anthurium panduriforme Schott
Anthurium papillilaminum Croat
Anthurium paraguasense Croat
Anthurium paraguayense Engl.
Anthurium parasiticum (Vell.) Stellfeld
Anthurium parvispathum Hemsl.
Anthurium pauciflorum Croat
Anthurium pedatoradiatum Schott
Anthurium pedatum (Kunth) Endl. ex Kunth
Anthurium peltatum Poepp.
Anthurium pendens Croat
Anthurium pendulifolium N.E.Br.
Anthurium pentaphyllum (Aubl.) G.Don
Anthurium pentaphyllum var. bombacifolium (Schott) Madison
Anthurium pirrense Croat
Anthurium pittieri Engl.
Anthurium platyrhizum Croat
Anthurium plowmanii Croat
Anthurium podophyllum (Cham. & Schltdl.) Kunth
Anthurium polydactylum Madison
Anthurium polyschistum R.E.Schult. & Idrobo
Anthurium polystictum Sodiro
Anthurium prolatum Croat & R.A.Baker
Anthurium protensum Schott
Anthurium pseudospectabile Croat
Anthurium pulverulentum Sodiro
Anthurium punctatum N.E.Br.
Anthurium purpureospathum Croat
Anthurium quinindense Croat
Anthurium quinquenervium (Kunth) Kunth
Anthurium ramoncaracasii Stergios & Dorr
Anthurium ramonense Engl. ex K.Krause
Anthurium ranchoanum Engl.
Anthurium ravenii Croat & R.A.Baker
Anthurium recavum Croat
Anthurium redolens Croat
Anthurium reflexinervium Croat
Anthurium regale Linden
Anthurium retiferum Standl. & Steyerm.
Anthurium rimbachii Sodiro
Anthurium riograndicola Matuda
Anthurium rionegrense Matuda
Anthurium roseonaviculare Croat & O.Ortiz
Anthurium roseospadix Croat
Anthurium rotundatum Croat & Carlsen
Anthurium rotundistigmatum Croat
Anthurium rubrifructum Croat
Anthurium rupicola Croat
Anthurium rzedowskii Croat
Anthurium sagawae Croat
Anthurium sagittatum (Sims) G.Don
Anthurium salvadorense Croat
Anthurium salvinii Hemsl.
Anthurium sanctifidense Croat
Anthurium sanguineum Engl.
Anthurium santamariae Croat & O.Ortiz
Anthurium sapense Croat
Anthurium sarukhanianum Croat & Haager
Anthurium scandens (Aubl.) Engl.
Anthurium scandens subsp. pusillum Sheffer
Anthurium scandens subsp. scandens
Anthurium scherzerianum Schott
Anthurium schlechtendalii Kunth
Anthurium schottianum Croat & R.A.Baker
Anthurium seibertii Croat & R.A.Baker
Anthurium seleri Engl.
Anthurium silvigaudens Standl. & Steyerm.
Anthurium sinuatum Benth. ex Schott
Anthurium sodiroanum Engl.
Anthurium solanoi Croat & O.Ortiz
Anthurium solitarium Schott
Anthurium sparreorum Croat
Anthurium spathiphyllum N.E.Br.
Anthurium spectabile Schott
Anthurium splendidum W.Bull ex Rodigas
Anthurium standleyi Croat & R.A.Baker
Anthurium subcordatum Schott
Anthurium subovatum Matuda
Anthurium subrotundum Croat
Anthurium subsignatum Schott
Anthurium suffusum Croat & O.Ortiz
Anthurium superbum Madison
Anthurium supianum Engl.
Anthurium supraglandulum Croat
Anthurium sytsmae Croat
Anthurium tacarcunense Croat
Anthurium talamancae Engl.
Anthurium tarapotense Engl.
Anthurium tenerum Engl.
Anthurium teribense Croat
Anthurium terryae Standl. & L.O.Williams
Anthurium testaceum Croat & R.A.Baker
Anthurium tilaranense Standl.
Anthurium timplowmanii Croat
Anthurium titanium Standl. & Steyerm.
Anthurium tonduzii Engl.
Anthurium totontepecense Croat
Anthurium trilobum Lindl.
Anthurium trinervium Kunth
Anthurium trisectum Sodiro
Anthurium truncicola Engl.
Anthurium tutense Croat
Anthurium tysonii Croat
Anthurium umbrosum Liebm.
Anthurium upalaense Croat & R.A.Baker
Anthurium utleyorum Croat & R.A.Baker
Anthurium validifolium K.Krause
Anthurium vallense Croat
Anthurium veitchii Mast.
Anthurium verapazense Engl.
Anthurium versicolor Sodiro
Anthurium viridifusiforme Croat & O.Ortiz
Anthurium vittariifolium Engl.
Anthurium wagenerianum K.Koch & C.D.Bouché
Anthurium warocqueanum T.Moore
Anthurium watermaliense L.H.Bailey & Nash
Anthurium wattii Croat & D.C.Bay
Anthurium wendlingeri G.M.Barroso
Anthurium willifordii Croat
Anthurium wintersii Croat & D.C.Bay
Anthurium yetlense Matuda
Anthyllis vulneraria L.
Anticlea elegans (Pursh) Rydb.
Anticlea elegans subsp. elegans
Anticlea elegans subsp. glauca (Nutt.) A.Haines
Anticlea elegans subsp. vaginata (Rydb.) Palmquist & T.J.Ayers
Anticlea frigida (Schltdl. & Cham.) Zomlefer & Judd
Anticlea hintoniorum (B.L.Turner) Zomlefer & Judd
Anticlea mogollonensis (W.J.Hess & Sivinski) Zomlefer & Judd
Anticlea neglecta (Espejo, López-Ferr. & Ceja) Zomlefer & Judd
Anticlea occidentalis (A.Gray) Zomlefer & Judd
Anticlea virescens (Kunth) Rydb.
Anticlea volcanica (Benth.) Baker
Antidaphne hondurensis Kuijt
Antidaphne viscoidea Poepp. & Endl.
Antigonon cinerascens M.Martens & Galeotti
Antigonon flavescens S.Watson
Antigonon guatimalense Meisn.
Antigonon leptopus Hook. & Arn.
Antiphytum caespitosum I.M.Johnst.
Antiphytum floribundum (Torr.) A.Gray
Antiphytum geoffreyi N.Mend. & Flores Olv.
Antiphytum heliotropioides A.DC.
Antiphytum hintoniorum L.C.Higgins & B.L.Turner
Antiphytum nudicalces I.M.Johnst.
Antiphytum paniculatum I.M.Johnst.
Antiphytum parryi S.Watson
Antiphytum peninsulare (Rose) I.M.Johnst.
Antirrhinum majus L.
Anulocaulis annulatus (Coville) Standl.
Anulocaulis eriosolenus (A.Gray) Standl.
Anulocaulis hintoniorum B.L.Turner
Anulocaulis leiosolenus (Torr.) Standl.
Anulocaulis reflexus I.M.Johnst.
Aosa grandis (Standl.) R.H.Acuña & Weigend
Apacheria chiricahuensis C.T.Mason
Aparisthmium cordatum (A.Juss.) Baill.
Apeiba membranacea Spruce ex Benth.
Apeiba tibourbou Aubl.
Apera interrupta (L.) P.Beauv.
Apera spica-venti (L.) P.Beauv.
Aphanactis breviligulata (Longpre) B.L.Turner
Aphanactis obtusata (S.F.Blake) B.L.Turner
Aphananthe monoica (Hemsl.) J.-F.Leroy
Aphanisma blitoides Nutt. ex Moq.
Aphanosperma sinaloensis (Leonard & Gentry) T.F.Daniel
Aphanostephus pilosus Buckley
Aphanostephus ramosissimus DC.
Aphanostephus ramosissimus var. humilis (Benth.) B.L.Turner & Birdsong
Aphanostephus ramosissimus var. ramosus (DC.) B.L.Turner & Birdsong
Aphanostephus riddellii Torr. & A.Gray
Aphanostephus skirrhobasis Trel.
Aphanostephus skirrhobasis var. kidderi (S.F.Blake) B.L.Turner
Aphanostephus skirrhobasis var. thalassius Shinners
Aphelandra arborea (Mill.) M.R.Almeida
Aphelandra arnoldii Mildbr.
Aphelandra aurantiaca (Scheidw.) Lindl.
Aphelandra barkleyi Leonard
Aphelandra campanensis Durkee
Aphelandra crenata Leonard
Aphelandra crispata Leonard
Aphelandra darienensis Wassh.
Aphelandra dolichantha Donn.Sm.
Aphelandra dukei Wassh.
Aphelandra dunlapiana Standl. & L.O.Williams
Aphelandra fernandezii Leonard
Aphelandra gigantiflora Lindau
Aphelandra glabrata Willd. ex Nees
Aphelandra golfodulcensis McDade
Aphelandra gracilis Leonard
Aphelandra guerrerensis Wassh.
Aphelandra hartwegiana Nees ex Benth.
Aphelandra heydeana Donn.Sm.
Aphelandra hintonii Wassh.
Aphelandra kuna T.F.Daniel & McDade
Aphelandra laxa Durkee
Aphelandra leonardii McDade
Aphelandra lineariloba Leonard
Aphelandra lingua-bovis Leonard
Aphelandra madrensis Lindau
Aphelandra merelloae T.F.Daniel & McPherson
Aphelandra micans Moritz ex Vatke
Aphelandra molinae T.F.Daniel
Aphelandra panamensis McDade
Aphelandra pilosa Leonard
Aphelandra pulcherrima (Jacq.) Kunth
Aphelandra scabra (Vahl) Sm.
Aphelandra schiedeana Schltdl. & Cham.
Aphelandra scolnikiae Leonard
Aphelandra seibertii Leonard
Aphelandra sinclairiana Nees
Aphelandra speciosa Brandegee
Aphelandra squarrosa Nees
Aphelandra storkii Leonard
Aphelandra terryae Standl.
Aphelandra tonduzii Leonard
Aphelandra tridentata Hemsl.
Aphelandra verticillata Nees ex Hemsl.
Aphelandra wendtii T.F.Daniel
Apiastrum angustifolium Nutt.
Apios americana Medik.
Apios priceana B.L.Rob.
Apium graveolens L.
Aplectrum hyemale (Muhl. ex Willd.) Torr.
Apocynum androsaemifolium L.
Apocynum androsaemifolium subsp. pumilum (A.Gray) B.Boivin
Apocynum androsaemifolium var. griseum (Greene) Bég. & Belosersky
Apocynum androsaemifolium var. incanum A.DC.
Apocynum androsaemifolium var. tomentellum (Greene) B.Boivin
Apocynum cannabinum L.
Apocynum × floribundum Greene
Apodanthera aspera Cogn.
Apodanthera palmeri S.Watson
Apodanthera undulata A.Gray
Apodanthes caseariae Poit.
Apoplanesia paniculata C.Presl
Aporocactus flagelliformis (L.) Lem.
Aporocactus martianus (Zucc. ex Pfeiff.) Britton & Rose
Aposeris foetida (L.) Less.
Appunia guatemalensis Donn.Sm.
Appunia seibertii Standl.
Apteria aphylla (Nutt.) Barnhart ex Small
Aquarius bracteatus (Micheli) Christenh. & Byng
Aquarius cordifolius (L.) Christenh. & Byng
Aquarius grandiflorus (Cham. & Schltdl.) Christenh. & Byng
Aquarius grisebachii (Small) Christenh. & Byng
Aquarius longipetalus (Micheli) Christenh. & Byng
Aquarius macrophyllus (Kunth) Christenh. & Byng
Aquarius palifolius (Nees & Mart.) Christenh. & Byng
Aquarius paniculatus (Micheli) Christenh. & Byng
Aquarius scaber (Rataj) Christenh. & Byng
Aquarius subulatus (Mart. ex Schult.f.) Christenh. & Byng
Aquarius trialatus (Fassett) Christenh. & Byng
Aquarius tunicatus (Small) Christenh. & Byng
Aquilegia barnebyi Munz
Aquilegia brevistyla Hook.
Aquilegia canadensis L.
Aquilegia chaplinei Standl. ex Payson
Aquilegia chrysantha A.Gray
Aquilegia coerulea E.James
Aquilegia desertorum (M.E.Jones) Cockerell ex A.Heller
Aquilegia elegantula Greene
Aquilegia eximia Van Houtte ex Planch.
Aquilegia flavescens S.Watson
Aquilegia formosa Fisch. ex DC.
Aquilegia hinckleyana Munz
Aquilegia jonesii Parry
Aquilegia laramiensis A.Nelson
Aquilegia longissima A.Gray ex S.Watson
Aquilegia micrantha Eastw.
Aquilegia pubescens Coville
Aquilegia saximontana Rydb.
Aquilegia scopulorum Tidestr.
Aquilegia shockleyi Eastw.
Aquilegia skinneri Hook.
Aquilegia vulgaris L.
Aquilula riskindii (B.L.Turner & G.Langford) G.L.Nesom
Arabidopsis halleri (L.) O'Kane & Al-Shehbaz
Arabidopsis lyrata (L.) O'Kane & Al-Shehbaz
Arabidopsis lyrata subsp. kamchatica (Fisch. ex DC.) O'Kane & Al-Shehbaz
Arabidopsis thaliana (L.) Heynh.
Arabis aculeolata Greene
Arabis adpressipilis (M.Hopkins) Al-Shehbaz
Arabis alpina L.
Arabis blepharophylla Hook. & Arn.
Arabis crucisetosa Constance & Rollins
Arabis furcata S.Watson
Arabis georgiana R.M.Harper
Arabis hirsuta (L.) Scop.
Arabis hirsuta var. glabrata Torr. & A.Gray
Arabis mcdonaldiana Eastw.
Arabis modesta Rollins
Arabis nuttallii (Kuntze) B.L.Rob.
Arabis oregana Rollins
Arabis patens Sull.
Arabis pycnocarpa M.Hopkins
Arachis glabrata Benth.
Arachis hypogaea L.
Arachis pintoi Krapov. & W.C.Greg.
Arachis prostrata Benth.
Arachniodes denticulata (Sw.) Ching
Arachnothryx angustispica Borhidi, E.Martínez & Ramos
Arachnothryx aspera (Standl.) Borhidi
Arachnothryx atravesadensis (Lorence) Borhidi
Arachnothryx bertieroides (Standl.) Borhidi
Arachnothryx bourgaei (Standl.) Borhidi
Arachnothryx brachytyrsa Borhidi
Arachnothryx brenesii (Standl.) Borhidi
Arachnothryx buddleioides (Benth.) Planch.
Arachnothryx calycosa (Donn.Sm.) Borhidi
Arachnothryx capitellata (Hemsl.) Borhidi
Arachnothryx capitellata subsp. capitellata
Arachnothryx chaconii (Lorence) Borhidi
Arachnothryx chiapensis (Brandegee) Borhidi
Arachnothryx chimalaparum Lorence ex Borhidi
Arachnothryx chiriquiana (Lorence) Borhidi
Arachnothryx costaricensis (Standl.) Borhidi
Arachnothryx darienensis (Standl.) Borhidi
Arachnothryx dwyeri (Lorence) Borhidi
Arachnothryx euryphylla (Standl.) Steyerm.
Arachnothryx evansii (Lorence) Borhidi
Arachnothryx flocculosa Borhidi
Arachnothryx galeottii (Standl.) Borhidi
Arachnothryx ginetteae (Lorence) Borhidi
Arachnothryx gonzaleoides (Standl.) Borhidi
Arachnothryx gracilis (Hemsl.) Borhidi
Arachnothryx gracilispica (Standl.) Borhidi
Arachnothryx guerrerensis (Lorence) Borhidi
Arachnothryx heteranthera (Brandegee) Borhidi
Arachnothryx hondurensis (Donn.Sm.) Lorence
Arachnothryx izabalensis (Standl. & Steyerm.) Borhidi
Arachnothryx jaliscensis Borhidi & E.Martínez
Arachnothryx jurgensenii (Hemsl.) Borhidi
Arachnothryx laniflora (Benth.) Planch.
Arachnothryx latiloba Borhidi
Arachnothryx leucophylla (Kunth) Planch.
Arachnothryx lineolata Borhidi
Arachnothryx linguiformis (Hemsl.) Borhidi
Arachnothryx macrocalyx (Standl. & Steyerm.) Borhidi
Arachnothryx manantlanensis (Lorence) Borhidi
Arachnothryx megalantha (Lorence) Lorence
Arachnothryx mexicana (Turcz.) Borhidi
Arachnothryx michoacana Borhidi
Arachnothryx monteverdensis (Lorence) Borhidi
Arachnothryx monticola Borhidi
Arachnothryx myriantha (Standl. & Steyerm.) Borhidi
Arachnothryx nebulosa (Standl.) Borhidi
Arachnothryx nelsonii Lorence
Arachnothryx nitida (Hemsl.) Borhidi
Arachnothryx ovandensis (Lundell) Borhidi
Arachnothryx pansamalana (Standl.) Borhidi
Arachnothryx pauciflora Borhidi
Arachnothryx povedae (Lorence) Borhidi
Arachnothryx purpurea (Lorence) Borhidi
Arachnothryx pyramidalis (Lundell) Borhidi
Arachnothryx rekoi (Standl.) Borhidi
Arachnothryx ricoae (Lorence) Borhidi
Arachnothryx rubens (L.O.Williams) Borhidi
Arachnothryx rufescens (B.L.Rob.) Borhidi
Arachnothryx rzedowskii (Lorence) Borhidi
Arachnothryx sanchezii Borhidi & Salas-Mor.
Arachnothryx scabra (Hemsl.) Borhidi
Arachnothryx scoti (Lorence) Borhidi
Arachnothryx secunda (Standl.) Borhidi
Arachnothryx secundiflora (B.L.Rob.) Borhidi
Arachnothryx septicidalis (B.L.Rob.) Borhidi
Arachnothryx sessilis Borhidi & G.Ortiz
Arachnothryx sinaloae Borhidi
Arachnothryx skutchii (Standl. & Steyerm.) Borhidi
Arachnothryx sousae Borhidi
Arachnothryx stachyoidea (Donn.Sm.) Borhidi
Arachnothryx subglabra Borhidi & N.C.Jiménez
Arachnothryx tacanensis (Lundell) Borhidi
Arachnothryx tayloriae (Lorence) Borhidi
Arachnothryx tenorioi (Lorence) Borhidi
Arachnothryx tenuisepala Borhidi
Arachnothryx thiemei (Donn.Sm.) Borhidi
Arachnothryx torresii (Standl.) Borhidi
Arachnothryx tuxtlensis (Lorence & Cast.-Campos) Borhidi
Arachnothryx uxpanapensis (Lorence & Cast.-Campos) Borhidi
Arachnothryx villosa (Hemsl.) Borhidi
Arachnothryx wendtii (Lorence & Cast.-Campos) Borhidi
Araeococcus pectinatus L.B.Sm.
Aralia bicrenata Wooton & Standl.
Aralia californica S.Watson
Aralia excelsa (Griseb.) J.Wen
Aralia hispida Vent.
Aralia humilis Cav.
Aralia nudicaulis L.
Aralia racemosa L.
Aralia regeliana Marchal
Aralia scopulorum Brandegee
Aralia spinosa L.
Araucaria angustifolia (Bertol.) Kuntze
Araucaria araucana (Molina) K.Koch
Araujia odorata (Hook. & Arn.) Fontella & Goyder
Araujia sericifera Brot.
Arawakia caputmonsia (Gahagen) L.Marinho
Arawakia divesora (Gahagen) L.Marinho
Arawakia panamaea (Gahagen) L.Marinho
Arawakia pithecobia (Standl. & L.O.Williams) L.Marinho
Arawakia weddelliana (Planch. & Triana) L.Marinho
Arberella costaricensis (Hitchc.) Soderstr. & C.E.Calderón
Arberella dressleri Soderstr. & C.E.Calderón
Arberella glaberrima (Raddi) J.R.Grande
Arberella grayumii Davidse
Arberella lancifolia Soderstr. & Zuloaga
Arbutus arizonica (A.Gray) Sarg.
Arbutus bicolor S.González, M.González & P.D.Sørensen
Arbutus madrensis S.González
Arbutus menziesii Pursh
Arbutus tessellata P.D.Sørensen
Arbutus xalapensis Kunth
Arceuthobium abietis-religiosae Heil
Arceuthobium americanum Nutt. ex Engelm.
Arceuthobium apachecum Hawksw. & Wiens
Arceuthobium bicarinatum Urb.
Arceuthobium blumeri A.Nelson
Arceuthobium campylopodum Engelm.
Arceuthobium cyanocarpum (A.Nelson ex Rydb.) J.M.Coult. & A.Nelson
Arceuthobium divaricatum Engelm.
Arceuthobium nigrum (Hawksw. & Wiens) Hawksw. & Wiens
Arceuthobium pendens Hawksw. & Wiens
Arceuthobium pini Hawksw. & Wiens
Arceuthobium rubrum Hawksw. & Wiens
Arceuthobium strictum Hawksw. & Wiens
Arceuthobium tsugense (Rosend.) G.N.Jones
Arceuthobium vaginatum (Humb. & Bonpl. ex Willd.) J.Presl
Arceuthobium vaginatum subsp. cryptopodum (Engelm.) Hawksw. & Wiens
Arceuthobium vaginatum subsp. durangense Hawksw. & Wiens
Arceuthobium verticilliflorum Engelm.
Arceuthobium yecorense Hawksw. & Wiens
Archibaccharis aequivenia (S.F.Blake) D.L.Nash
Archibaccharis albescens (J.D.Jacks.) G.L.Nesom
Archibaccharis almedana G.L.Nesom
Archibaccharis androgyna S.F.Blake
Archibaccharis asperifolia S.F.Blake
Archibaccharis auriculata (Hemsl.) G.L.Nesom
Archibaccharis blakeana Standl. & Steyerm.
Archibaccharis breedlovei G.L.Nesom
Archibaccharis caducifolia Rzed.
Archibaccharis campii S.F.Blake
Archibaccharis corymbosa S.F.Blake
Archibaccharis flexilis S.F.Blake
Archibaccharis hieracioides S.F.Blake
Archibaccharis hirtella Heering
Archibaccharis intermedia (S.F.Blake) B.L.Turner
Archibaccharis irazuensis S.F.Blake
Archibaccharis jacksonii S.D.Sundb.
Archibaccharis linearilobis J.D.Jacks.
Archibaccharis lucentifolia L.O.Williams
Archibaccharis macdonaldii G.L.Nesom
Archibaccharis nephocephala G.L.Nesom
Archibaccharis nicaraguensis G.L.Nesom
Archibaccharis panamensis S.F.Blake
Archibaccharis peninsularis S.F.Blake
Archibaccharis pringlei S.F.Blake
Archibaccharis salmeoides (S.F.Blake) S.F.Blake
Archibaccharis schiedeana (Benth.) J.D.Jacks.
Archibaccharis serratifolia S.F.Blake
Archibaccharis simplex S.F.Blake
Archibaccharis subsessilis S.F.Blake
Archibaccharis taeniotricha (S.F.Blake) G.L.Nesom
Archibaccharis trichotoma (Klatt) G.L.Nesom
Archibaccharis tuxtlensis G.L.Nesom
Archibaccharis venturana G.L.Nesom
Archibaccharis veracruzana G.L.Nesom
Arctagrostis arundinacea (Trin.) Beal
Arctagrostis latifolia (R.Br.) Griseb.
Arcteranthis cooleyae (Vasey & Rose) Greene
Arctium lappa L.
Arctium minus (Hill) Bernh.
Arctium nemorosum Lej.
Arctium tomentosum Mill.
Arctomecon californica Torr. & Frém.
Arctomecon humilis Coville
Arctomecon merriamii Coville
Arctophila fulva (Trin.) Andersson
Arctophila trichopoda Holm
Arctopoa eminens (J.Presl) Prob.
Arctostaphylos andersonii A.Gray
Arctostaphylos auriculata Eastw.
Arctostaphylos australis Eastw.
Arctostaphylos bakeri Eastw.
Arctostaphylos bolensis P.V.Wells
Arctostaphylos canescens Eastw.
Arctostaphylos catalinae P.V.Wells
Arctostaphylos columbiana Piper
Arctostaphylos confertiflora Eastw.
Arctostaphylos crustacea Eastw.
Arctostaphylos cruzensis Roof
Arctostaphylos densiflora M.S.Baker
Arctostaphylos edmundsii J.T.Howell
Arctostaphylos glandulosa Eastw.
Arctostaphylos glauca Lindl.
Arctostaphylos glutinosa B.Schreib.
Arctostaphylos hispidula Howell
Arctostaphylos hookeri G.Don
Arctostaphylos hooveri P.V.Wells
Arctostaphylos imbricata Eastw.
Arctostaphylos incognita J.E.Keeley, Massihi, J.Delgad. & Hirales
Arctostaphylos insularis Greene & Parry
Arctostaphylos klamathensis S.W.Edwards, Keeler-Wolf & W.Knight
Arctostaphylos manzanita Parry
Arctostaphylos mewukka Merriam
Arctostaphylos montaraensis Roof
Arctostaphylos montereyensis Hoover
Arctostaphylos moranii P.V.Wells
Arctostaphylos morroensis Wiesl. & B.Schreib.
Arctostaphylos myrtifolia Parry
Arctostaphylos nevadensis A.Gray
Arctostaphylos nissenana Merriam
Arctostaphylos nortensis (P.V.Wells) P.V.Wells
Arctostaphylos nummularia A.Gray
Arctostaphylos obispoensis Eastw.
Arctostaphylos osoensis P.V.Wells
Arctostaphylos otayensis Wiesl. & B.Schreib.
Arctostaphylos pacifica Roof
Arctostaphylos pajaroensis J.E.Adams
Arctostaphylos parryana Lemmon
Arctostaphylos patula Greene
Arctostaphylos pechoensis (Abrams) Dudley ex Abrams
Arctostaphylos pilosula Jeps. & Wiesl.
Arctostaphylos pringlei subsp. drupacea (Parry) P.V.Wells
Arctostaphylos pumila Nutt.
Arctostaphylos pungens Kunth
Arctostaphylos purissima P.V.Wells
Arctostaphylos refugioensis Gankin
Arctostaphylos regismontana Eastw.
Arctostaphylos rudis Jeps. & Wiesl.
Arctostaphylos silvicola Jeps. & Wiesl.
Arctostaphylos stanfordiana Parry
Arctostaphylos tomentosa (Pursh) Lindl.
Arctostaphylos uva-ursi (L.) Spreng.
Arctostaphylos virgata Eastw.
Arctostaphylos viridissima (Eastw.) McMinn
Arctostaphylos viscida Parry
Arctous alpina (L.) Nied.
Arctous rubra (Rehder & E.H.Wilson) Nakai
Arcytophyllum fasciculatum (A.Gray) Terrell & H.Rob.
Arcytophyllum lavarum K.Schum. ex Standl.
Arcytophyllum muticum (Wedd.) Standl.
Arcytophyllum serpyllaceum (Schltdl.) Terrell
Ardisia alajuelae (Lundell) Pipoly & Ricketson
Ardisia albisepala (Lundell) Pipoly & Ricketson
Ardisia angucianensis Ricketson & Pipoly
Ardisia apoda Standl. & Steyerm.
Ardisia atropurpurea Lundell
Ardisia auriculata Donn.Sm.
Ardisia austin-smithii Lundell
Ardisia bartletii Lundell
Ardisia bastonalensis Ricketson & Pipoly
Ardisia blepharodes Lundell
Ardisia bracteosa A.DC.
Ardisia breedlovei Lundell
Ardisia brenesii Standl.
Ardisia brevis Lundell
Ardisia capitellata Lundell
Ardisia cartagoana Lundell
Ardisia colombiana Lundell
Ardisia coloradoana Lundell
Ardisia compressa Kunth
Ardisia conglomerata Lundell
Ardisia conoidea Lundell
Ardisia contrerasii Lundell
Ardisia copeyana Standl.
Ardisia costaricensis Lundell
Ardisia crassipedicellata Lundell
Ardisia crassipes Lundell
Ardisia crassiramea Standl.
Ardisia croatii Lundell
Ardisia croatii subsp. correae (Lundell) Ricketson & Pipoly
Ardisia darienensis Lundell
Ardisia dictyoneura Urb.
Ardisia dodgei Standl.
Ardisia dukei Lundell
Ardisia dunlapiana P.H.Allen
Ardisia dwyeri Lundell
Ardisia escallonioides Schltdl. & Cham.
Ardisia eucuneata (Lundell) Pipoly & Ricketson
Ardisia fendleri Lundell
Ardisia fimbrillifera Lundell
Ardisia foetida Willd. ex Roem. & Schult.
Ardisia folsomii Lundell
Ardisia fruticosa Lundell
Ardisia furfuracea Standl.
Ardisia furfuracella Standl.
Ardisia generalensis Ricketson & Pipoly
Ardisia geniculata Lundell
Ardisia gigantea Ricketson & Pipoly
Ardisia glandulosomarginata Oerst.
Ardisia glauciflora Urb.
Ardisia glomerata Lundell
Ardisia glomeriflora J.F.Morales
Ardisia gordonii Ricketson & Pipoly
Ardisia granatensis Mez
Ardisia guianensis (Aubl.) Mez
Ardisia hagenii Lundell
Ardisia hammelii Lundell
Ardisia herrerana Pipoly & Ricketson
Ardisia heterotricha (Lundell) Pipoly & Ricketson
Ardisia hintonii Lundell
Ardisia hyalina Lundell
Ardisia intibucana Lundell ex C.Nelson
Ardisia jefeana Lundell
Ardisia kennedyae Ricketson & Pipoly
Ardisia knappiae (Lundell) Pipoly & Ricketson
Ardisia liebmannii Oerst.
Ardisia liesneri Lundell
Ardisia lundelliana Pipoly
Ardisia luquillensis (Britton) Alain
Ardisia mameyensis Ricketson & Pipoly
Ardisia maxonii Standl.
Ardisia megistophylla Lundell
Ardisia mexicana Lundell
Ardisia nana Pipoly & Ricketson
Ardisia nervosissima Lundell
Ardisia nevermannii Standl.
Ardisia nigrescens Oerst.
Ardisia nigropunctata Oerst.
Ardisia obovata Desv.
Ardisia opaca Lundell
Ardisia opegrapha Oerst.
Ardisia palmana Donn.Sm.
Ardisia panamensis Lundell
Ardisia paschalis Donn.Sm.
Ardisia pellucida Oerst.
Ardisia perinsignis Lundell
Ardisia pleurobotrya Donn.Sm.
Ardisia pseudocuspidata Pipoly & Ricketson
Ardisia pulverulenta Mez
Ardisia rarescens Standl.
Ardisia revoluta Kunth
Ardisia rigidifolia Lundell
Ardisia ruedae Ricketson & Pipoly
Ardisia scheryi Lundell
Ardisia schippii Standl.
Ardisia staminosa Lundell
Ardisia storkii Lundell
Ardisia subcrenulata Lundell
Ardisia subsessilifolia Lundell
Ardisia tacanensis Lundell
Ardisia talamancensis Ricketson & Pipoly
Ardisia tarariae Lundell
Ardisia tenuicaulis Lundell
Ardisia tenuis Lundell
Ardisia tilaranensis Standl.
Ardisia tortuguerensis Ricketson & Pipoly
Ardisia tuerckheimii Donn.Sm.
Ardisia tysonii Lundell
Ardisia unguiensis Lundell
Ardisia ursina Lundell
Ardisia vatteri Standl. & Steyerm.
Ardisia venosa Mast. ex Donn.Sm.
Ardisia venosissima (Ruiz & Pav.) J.F.Macbr.
Ardisia verapazensis Donn.Sm.
Ardisia verdisepala Ricketson & Pipoly
Ardisia vesca Lundell
Ardisia wedelii Lundell
Areca catechu L.
Arenaria altorum Standl. & Steyerm.
Arenaria benthamii Fenzl ex Torr. & A.Gray
Arenaria bourgaei Hemsl.
Arenaria bryoides Willd. ex D.F.K.Schltdl.
Arenaria gypsostrata B.L.Turner
Arenaria hintoniorum B.L.Turner
Arenaria humifusa Wahlenb.
Arenaria jamesoniana Rohrb.
Arenaria lanuginosa (Michx.) Rohrb.
Arenaria livermorensis Correll
Arenaria longipedunculata Hultén
Arenaria ludens Shinners
Arenaria lycopodioides Willd. ex D.F.K.Schltdl.
Arenaria mexicana (Bartl.) Steud.
Arenaria oresbia Greenm.
Arenaria paludicola B.L.Rob.
Arenaria parvifolia Benth.
Arenaria pseudofrigida (Ostenf. & O.C.Dahl) Steffen
Arenaria quirosii Standl.
Arenaria reptans Hemsl.
Arenaria serpens Kunth
Arenaria serpyllifolia L.
Arethusa bulbosa L.
Argemone aenea Ownbey
Argemone albiflora Hornem.
Argemone arizonica Ownbey
Argemone aurantiaca Ownbey
Argemone chisosensis Ownbey
Argemone corymbosa Greene
Argemone echinata Ownbey
Argemone fruticosa Thurb. ex A.Gray
Argemone gracilenta Greene
Argemone grandiflora Sweet
Argemone hispida A.Gray
Argemone mexicana L.
Argemone munita Durand & Hilg.
Argemone ochroleuca Sweet
Argemone platyceras Link & Otto
Argemone pleiacantha Greene
Argemone polyanthemos (Fedde) Ownbey
Argemone sanguinea Greene
Argemone squarrosa Greene
Argemone subalpina A.McDonald
Argemone subintegrifolia Ownbey
Argemone superba Ownbey
Argemone turnerae A.M.Powell
Argentina anserina (L.) Rydb.
Argentina anserina subsp. groenlandica (Tratt.) Á.Löve
Argentina pacifica (Howell) Rydb.
Argyreia nervosa (Burm.f.) Bojer
Argythamnia argentea Millsp.
Argythamnia argyaea Cory
Argythamnia candicans Sw.
Argythamnia coatepensis (Brandegee) Croizat
Argythamnia ingramii Ram.-Amezcua & V.W.Steinm.
Argythamnia lottiae J.W.Ingram
Argythamnia lundellii J.W.Ingram
Argythamnia moorei J.W.Ingram
Argythamnia sitiens (Brandegee) J.W.Ingram
Argythamnia stahlii Urb.
Argythamnia tinctoria Millsp.
Argythamnia wheeleri J.W.Ingram
Ariocarpus agavoides (Castañeda) E.S.Anderson
Ariocarpus fissuratus (Engelm.) K.Schum.
Ariocarpus kotschoubeyanus (Lem.) K.Schum.
Ariocarpus retusus Scheidw.
Ariocarpus scaphirostris Boed.
Arisaema dracontium (L.) Schott
Arisaema macrospathum Benth.
Arisaema quinatum (Nutt.) Schott
Arisaema triphyllum (L.) Schott
Aristeguietia amethystina (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Aristida appressa Vasey
Aristida arizonica Vasey
Aristida californica Thurb.
Aristida capillacea Lam.
Aristida condensata Chapm.
Aristida curtifolia Hitchc.
Aristida desmantha Trin. & Rupr.
Aristida dichotoma Michx.
Aristida divaricata Humb. & Bonpl. ex Willd.
Aristida eludens Allred & Valdés-Reyna
Aristida floridana (Chapm.) Vasey
Aristida gibbosa (Nees) Kunth
Aristida gypsophila Beetle
Aristida gyrans Chapm.
Aristida hamulosa Henrard
Aristida havardii Vasey
Aristida hintonii Hitchc.
Aristida hitchcockiana Henrard
Aristida jaliscana R.Guzmán & V.Jaram.
Aristida jorullensis Kunth
Aristida lanosa Muhl. ex Elliott
Aristida laxa Cav.
Aristida liebmannii E.Fourn.
Aristida longespica Poir.
Aristida longifolia Trin.
Aristida longiseta Steud.
Aristida megapotamica Spreng.
Aristida mohrii Nash
Aristida oligantha Michx.
Aristida palustris (Chapm.) Vasey
Aristida pansa Wooton & Standl.
Aristida patula Chapm. ex Nash
Aristida petersonii Allred & Valdés-Reyna
Aristida portoricensis Pilg.
Aristida purpurascens Poir.
Aristida purpurea Nutt.
Aristida purpusiana Hitchc.
Aristida ramosissima Engelm. ex A.Gray
Aristida recurvata Kunth
Aristida refracta Griseb.
Aristida rhizomophora Swallen
Aristida riparia Trin.
Aristida schiedeana Trin. & Rupr.
Aristida scribneriana Hitchc.
Aristida setifolia Kunth
Aristida simpliciflora Chapm.
Aristida spanospicula Allred & Valdés-Reyna & Sánchez-Ken
Aristida spiciformis Elliott
Aristida stricta Michx.
Aristida tenuifolia Hitchc.
Aristida ternipes Cav.
Aristida torta (Nees) Kunth
Aristida tuberculosa Nutt.
Aristida tuitensis Sánchez-Ken & Dávila
Aristida vaginata Hitchc.
Aristida vilfifolia Henrard
Aristocapsa insignis (Curran) Reveal & Hardham
Aristolochia acontophylla Pfeifer
Aristolochia albopilosa M.González, S.González & Barrie
Aristolochia anguicida Jacq.
Aristolochia arborea Linden
Aristolochia asclepiadifolia Brandegee
Aristolochia bilabiata L.
Aristolochia bilobata L.
Aristolochia bracteosa Duch.
Aristolochia brevipes Benth.
Aristolochia bullata Pfeifer
Aristolochia buntingii Pfeifer
Aristolochia californica Torr.
Aristolochia cardiantha Pfeifer
Aristolochia carterae Pfeifer
Aristolochia clematitis L.
Aristolochia colimensis Santana Mich.
Aristolochia constricta Griseb.
Aristolochia conversiae Pfeifer
Aristolochia cordiflora Mutis ex Kunth
Aristolochia coryi I.M.Johnst.
Aristolochia cruenta Barringer
Aristolochia davilae Calzada, J.G.Flores & O.Téllez
Aristolochia didyma S.Moore
Aristolochia durangensis Pfeifer
Aristolochia durior Hill
Aristolochia emiliae Santana Mich. & Solís
Aristolochia erecta L.
Aristolochia fimbriata Cham.
Aristolochia flexuosa Duch.
Aristolochia foetida Kunth
Aristolochia glossa Pfeifer
Aristolochia goudotii Duch.
Aristolochia grandiflora Sw.
Aristolochia haitiensis Ekman & O.C.Schmidt
Aristolochia impudica J.F.Ortega
Aristolochia inflata Kunth
Aristolochia islandica Pfeifer
Aristolochia karwinskii Duch.
Aristolochia labiata Willd.
Aristolochia lassa I.M.Johnst.
Aristolochia leuconeura Linden
Aristolochia lingulata Ule ex Pilg.
Aristolochia littoralis Parodi
Aristolochia longiflora Engelm. & A.Gray
Aristolochia luzmariana Santana Mich.
Aristolochia macrophylla Lam.
Aristolochia malacophylla Standl.
Aristolochia manantlanensis Santana Mich.
Aristolochia maxima Jacq.
Aristolochia micrantha Duch.
Aristolochia monticola Brandegee
Aristolochia mutabilis Pfeifer
Aristolochia mycteria Pfeifer
Aristolochia nahua Paizanni & Santana Mich.
Aristolochia nana S.Watson
Aristolochia nelsonii Eastw.
Aristolochia oaxacana Eastw.
Aristolochia occidentalis Santana Mich. & S.Lemus
Aristolochia odoratissima L.
Aristolochia orbicularis Duch.
Aristolochia ovalifolia Duch.
Aristolochia pacifica Santana Mich. & Paizanni
Aristolochia palmeri S.Watson
Aristolochia panamensis Standl.
Aristolochia paracleta Pfeifer
Aristolochia peltata L.
Aristolochia pentandra Jacq.
Aristolochia pilosa Kunth
Aristolochia pringlei Rose
Aristolochia pueblana J.F.Ortega & R.V.Ortega
Aristolochia purhepecha Santana Mich. & Cuevas
Aristolochia reticulata Nutt.
Aristolochia rhizantha Lundell
Aristolochia ringens Vahl
Aristolochia rostrata Pfeifer
Aristolochia rzedowskiana Santana Mich. & Guzm.-Hern.
Aristolochia savannoidea Paizanni & M.Ramírez
Aristolochia secunda Pfeifer
Aristolochia serpentaria L.
Aristolochia sinaloae Brandegee
Aristolochia socorroensis Pfeifer
Aristolochia stevensii Barringer
Aristolochia styoglossa Pfeifer
Aristolochia taliscana Hook. & Arn.
Aristolochia tentaculata O.C.Schmidt
Aristolochia tequilana S.Watson
Aristolochia teretiflora Pfeifer
Aristolochia tomentosa Sims
Aristolochia tonduzii O.C.Schmidt
Aristolochia tresmariae Ferris
Aristolochia tricaudata Lem.
Aristolochia trilobata L.
Aristolochia tuitensis Santana Mich. & Paizanni
Aristolochia variifolia Duch.
Aristolochia veracruzana J.F.Ortega
Aristolochia versabilifolia Pfeifer
Aristolochia watsonii Wooton & Standl.
Aristolochia whitei I.M.Johnst.
Aristolochia wrightii Seem.
Aristotelia chilensis (Molina) Stuntz
Armeria maritima (Mill.) Willd.
Armeria maritima subsp. sibirica (Turcz. ex Boiss.) Nyman
Armoracia rusticana G.Gaertn., B.Mey. & Scherb.
Arnica acaulis Britton, Sterns & Poggenb.
Arnica angustifolia Vahl
Arnica angustifolia subsp. angustifolia
Arnica angustifolia subsp. tomentosa (J.M.Macoun) G.W.Douglas & Ruyle-Dougl.
Arnica cernua Howell
Arnica chamissonis Less.
Arnica cordifolia Hook.
Arnica dealbata (A.Gray) B.G.Baldwin
Arnica discoidea Benth.
Arnica fulgens Pursh
Arnica gracilis Rydb.
Arnica griscomii Fernald
Arnica griscomii subsp. frigida (Iljin) S.J.Wolf
Arnica lanceolata Nutt.
Arnica lanceolata subsp. lanceolata
Arnica lanceolata subsp. prima (Maguire) Strother & S.J.Wolf
Arnica latifolia Bong.
Arnica lonchophylla Greene
Arnica longifolia D.C.Eaton
Arnica longifolia subsp. genuina Maguire
Arnica louiseana Farr
Arnica mollii Schrank
Arnica mollis Hook.
Arnica nevadensis A.Gray
Arnica ovata Greene
Arnica parryi A.Gray
Arnica rydbergii Greene
Arnica sororia Greene
Arnica spathulata Greene
Arnica unalaschcensis Less.
Arnica venosa H.M.Hall
Arnica viscosa A.Gray
Arnicastrum guerrerense Villaseñor
Arnoglossum album L.C.Anderson
Arnoglossum atriplicifolium (L.) H.Rob.
Arnoglossum diversifolium (Torr. & A.Gray) H.Rob.
Arnoglossum floridanum (A.Gray) H.Rob.
Arnoglossum ovatum (Walter) H.Rob.
Arnoglossum plantagineum Raf.
Arnoglossum reniforme (Hook.) H.Rob.
Arnoglossum sulcatum (Fernald) H.Rob.
Arnoseris minima (L.) Schweigg. & Korte
Aronia arbutifolia (L.) Pers.
Aronia melanocarpa (Michx.) Elliott
Aronia × prunifolia (Marshall) Rehder
Arpophyllum giganteum Hartw. ex Lindl.
Arpophyllum giganteum subsp. alpinum (Lindl.) Dressler
Arpophyllum giganteum subsp. giganteum
Arpophyllum giganteum subsp. medium (Rchb.f.) Dressler
Arpophyllum laxiflorum Pfitzer
Arpophyllum spicatum Lex.
Arracacia aegopodioides (Kunth) J.M.Coult. & Rose
Arracacia atropurpurea (Lehm.) Benth. & Hook.f. ex Hemsl.
Arracacia bracteata J.M.Coult. & Rose
Arracacia brandegeei J.M.Coult. & Rose
Arracacia compacta Rose
Arracacia donnell-smithii J.M.Coult. & Rose
Arracacia ebracteata (Rose) Mathias & Constance
Arracacia filipes Mathias & Constance
Arracacia fruticosa Rose
Arracacia hemsleyana J.M.Coult. & Rose
Arracacia hintonii Constance & Affolter
Arracacia longipedunculata J.M.Coult. & Rose
Arracacia macvaughii Mathias & Constance
Arracacia molseedii Mathias & Constance
Arracacia nelsonii J.M.Coult. & Rose
Arracacia papillosa Mathias & Constance
Arracacia pringlei J.M.Coult. ex Rose
Arracacia purpusii Rose
Arracacia quadrifida Constance & Affolter
Arracacia ravenii Constance & Affolter
Arracacia rigida J.M.Coult. & Rose
Arracacia schiedei (H.Wolff) Mathias & Constance
Arracacia schneideri Mathias & Constance
Arracacia ternata Mathias & Constance
Arracacia tolucensis (Kunth) Hemsl.
Arracacia xanthorrhiza Bancr.
Arrhenatherum elatius (L.) P.Beauv. ex J.Presl & C.Presl
Arrhenatherum elatius subsp. elatius
Artemisia abrotanum L.
Artemisia absinthium L.
Artemisia albicans Sòn.Garcia, Garnatje, McArthur, Pellicer, S.C.Sand
Artemisia aleutica Hultén
Artemisia annua L.
Artemisia arbuscula Nutt.
Artemisia arbuscula subsp. arbuscula
Artemisia arbuscula subsp. longiloba (Osterh.) L.M.Shultz
Artemisia arbuscula subsp. thermopola Beetle
Artemisia aurata Kom.
Artemisia biennis Willd.
Artemisia bigelovii A.Gray
Artemisia californica Less.
Artemisia campestris L.
Artemisia campestris subsp. borealis (Pall.) H.M.Hall & Clem.
Artemisia campestris subsp. canadensis (Michx.) Scoggan
Artemisia campestris subsp. caudata (Michx.) H.M.Hall & Clem.
Artemisia campestris subsp. pacifica H.M.Hall & Clem.
Artemisia cana Pursh
Artemisia cana subsp. bolanderi (A.Gray) G.H.Ward
Artemisia cana subsp. cana
Artemisia cana subsp. viscidula (Osterh.) Beetle
Artemisia capitata (Nutt.) Sòn.Garcia, Garnatje, McArthur, Pellicer, S.C.Sand
Artemisia carruthii Alph.Wood ex J.H.Carruth
Artemisia douglasiana Besser
Artemisia dracunculus L.
Artemisia estesii K.L.Chambers
Artemisia filifolia Torr.
Artemisia franserioides Greene
Artemisia frigida Willd.
Artemisia furcata M.Bieb.
Artemisia furcata subsp. furcata
Artemisia glauca Pall. ex Willd.
Artemisia glaucina Krasch. ex Poljak.
Artemisia globularia subsp. lutea (Hultén) L.M.Shultz
Artemisia glomerata Ledeb.
Artemisia inaequifolia Sòn.Garcia, Garnatje, McArthur, Pellicer, S.C.Sand
Artemisia indica Willd.
Artemisia klotzschiana Besser
Artemisia kruhsiana Besser
Artemisia kruhsiana subsp. alaskana (Rydb.) D.F.Murray & Elven
Artemisia laciniata Willd.
Artemisia laciniata subsp. parryi (A.Gray) W.A.Weber
Artemisia longifolia Nutt.
Artemisia ludoviciana subsp. ludoviciana
Artemisia maritima subsp. maritima
Artemisia martirensis (Wiggins) C.R.Hobbs & B.G.Baldwin
Artemisia michauxiana Besser
Artemisia nesiotica P.H.Raven
Artemisia norvegica subsp. saxatilis (Besser) H.M.Hall & Clem.
Artemisia nova A.Nelson
Artemisia nuttallii (Torr. & A.Gray) Mosyakin, L.M.Shultz & G.V.Boiko
Artemisia packardiae J.W.Grimes & Ertter
Artemisia palmeri A.Gray
Artemisia papposa S.F.Blake & Cronquist
Artemisia pedatifida Nutt.
Artemisia pontica L.
Artemisia porteri Cronquist
Artemisia potentilloides A.Gray
Artemisia pringlei Greenm.
Artemisia pycnocephala DC.
Artemisia pygmaea A.Gray
Artemisia rigida (Nutt.) A.Gray
Artemisia rothrockii A.Gray
Artemisia ruthiae (A.H.Holmgren, L.M.Shultz & Lowrey) Sòn.Garcia, Garnatje, McArthur, Pellicer, S.C.Sand
Artemisia senjavinensis Bess
Artemisia serrata Nutt.
Artemisia simplex (A.Nelson) Sòn.Garcia, Garnatje, McArthur, Pellicer, S.C.Sand
Artemisia spinescens D.C.Eaton
Artemisia stelleriana Besser
Artemisia suksdorfii Piper
Artemisia tanacetifolia L.
Artemisia tilesii Ledeb.
Artemisia tridentata Nutt.
Artemisia tridentata subsp. parishii (A.Gray) H.M.Hall & Clem.
Artemisia tridentata subsp. tridentata
Artemisia tridentata subsp. vaseyana (Rydb.) Beetle
Artemisia tripartita Rydb.
Artemisia tripartita subsp. rupicola Beetle
Artemisia tripartita subsp. tripartita
Artemisia vulgaris L.
Artemisia vulgaris subsp. vulgaris
Arthroceras subterminale (Parish) Piirainen & G.Kadereit
Arthropogon villosus Nees
Arthrostemma alatum Triana
Arthrostemma ciliatum Pav. ex D.Don
Arthrostemma parvifolium Cogn.
Arthrostemma primaevum Almeda
Arthrostylidium excelsum Griseb.
Arthrostylidium judziewiczii Davidse
Arthrostylidium longiflorum Munro
Arthrostylidium merostachyoides R.W.Pohl
Arthrostylidium multispicatum Pilg.
Arthrostylidium pubescens Rupr.
Arthrostylidium sarmentosum Pilg.
Arthrostylidium venezuelae (Steud.) McClure
Artorima erubescens (Lindl.) Dressler & G.E.Pollard
Aruncus dioicus (Walter) Fernald
Aruncus sylvester Kostel. ex Maxim.
Arundinaria appalachiana Triplett, Weakley & L.G.Clark
Arundinaria gigantea (Walter) Muhl.
Arundinella berteroniana (Schult.) Hitchc. & Chase
Arundinella deppeana Nees
Arundinella hispida (Kunth ex Willd.) Kuntze
Asanthus solidaginifolius (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Asanthus squamulosus (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Asanthus thyrsiflorus (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Asarum arifolium Michx.
Asarum arifolium var. callifolium (Small) Barringer
Asarum arifolium var. ruthii (Ashe) Barringer
Asarum canadense L.
Asarum caudatum Lindl.
Asarum contractum (H.L.Blomq.) Barringer
Asarum harperi (Gaddy) Diamond
Asarum hartwegii S.Watson
Asarum heterophyllum Ashe
Asarum lemmonii S.Watson
Asarum lewisii Fernald
Asarum marmoratum Piper
Asarum minus Ashe
Asarum rosei Sinn
Asarum shuttleworthii Britten & Baker f.
Asarum speciosum (R.M.Harper) Barringer
Asarum virginicum L.
Asarum wagneri K.L.Lu & M.R.Mesler
Asclepias albicans S.Watson
Asclepias amplexicaulis Sm.
Asclepias angustifolia Schweigg.
Asclepias arenaria Torr.
Asclepias asperula (Decne.) Woodson
Asclepias atroviolacea Woodson
Asclepias auriculata Kunth
Asclepias bartlettiana Woodson
Asclepias brachystephana Engelm. ex Torr.
Asclepias californica Greene
Asclepias californica subsp. californica
Asclepias californica subsp. greenei Woodson
Asclepias cinerea Walter
Asclepias circinalis (Decne.) Woodson
Asclepias connivens Baldwin ex Elliott
Asclepias conzattii Woodson
Asclepias cordifolia (Benth.) Jeps.
Asclepias coulteri A.Gray
Asclepias crocea Woodson
Asclepias cryptoceras S.Watson
Asclepias cryptoceras subsp. davisii (Woodson) Woodson
Asclepias curassavica L.
Asclepias curtissii A.Gray
Asclepias cutleri Woodson
Asclepias eastwoodiana Barneby
Asclepias elata Benth.
Asclepias elegantula Fishbein
Asclepias emoryi (Greene) Vail
Asclepias engelmanniana Woodson
Asclepias eriocarpa Benth.
Asclepias erosa Torr.
Asclepias euphorbiifolia Engelm. ex A.Gray
Asclepias exaltata L.
Asclepias fascicularis Decne.
Asclepias feayi Chapm. ex A.Gray
Asclepias fournieri Woodson
Asclepias gentryi Standl.
Asclepias glaucescens Kunth
Asclepias hallii A.Gray
Asclepias hirtella (Pennell) Woodson
Asclepias humistrata Walter
Asclepias hypoleuca (A.Gray) Woodson
Asclepias incarnata L.
Asclepias incarnata subsp. incarnata
Asclepias incarnata subsp. pulchra (Ehrh. ex Willd.) Woodson
Asclepias involucrata Engelm. ex Torr.
Asclepias jaliscana B.L.Rob.
Asclepias jorgeana Fishbein & S.P.Lynch
Asclepias labriformis M.E.Jones
Asclepias lanceolata Walter
Asclepias lanuginosa Nutt.
Asclepias latifolia (Torr.) Raf.
Asclepias lemmonii A.Gray
Asclepias leptopus I.M.Johnst.
Asclepias linaria Cav.
Asclepias linearis Scheele
Asclepias longifolia Michx.
Asclepias lynchiana Fishbein
Asclepias macrotis Torr.
Asclepias masonii Woodson
Asclepias mcvaughii Woodson
Asclepias meadii Torr. ex A.Gray
Asclepias melantha Decne.
Asclepias mexicana Cav.
Asclepias michauxii Decne.
Asclepias mirifica Woodson
Asclepias nivea L.
Asclepias nummularia Torr.
Asclepias nummularioides W.D.Stevens
Asclepias nyctaginifolia A.Gray
Asclepias obovata Elliott
Asclepias oenotheroides Schltdl. & Cham.
Asclepias otarioides E.Fourn.
Asclepias ovalifolia Decne.
Asclepias ovata M.Martens & Galeotti
Asclepias pedicellata Walter
Asclepias pellucida E.Fourn.
Asclepias perennis Walter
Asclepias pratensis Benth.
Asclepias pringlei (Greenm.) Woodson
Asclepias prostrata W.H.Blackw.
Asclepias pseudorubricaulis Woodson
Asclepias puberula A.Gray
Asclepias pumila (A.Gray) Vail
Asclepias purpurascens L.
Asclepias quadrifolia Jacq.
Asclepias quinquedentata A.Gray
Asclepias rubra L.
Asclepias rusbyi (Vail) Woodson
Asclepias ruthiae Maguire
Asclepias sanjuanensis K.D.Heil, J.M.Porter & S.L.Welsh
Asclepias scaposa Vail
Asclepias scheryi Woodson
Asclepias senecionifolia M.E.Jones
Asclepias similis Hemsl.
Asclepias solanoana Woodson
Asclepias speciosa Torr.
Asclepias sperryi Woodson
Asclepias standleyi Woodson
Asclepias stenophylla A.Gray
Asclepias subaphylla Woodson
Asclepias subulata Decne.
Asclepias subverticillata (A.Gray) Vail
Asclepias sullivantii Engelm. ex A.Gray
Asclepias syriaca L.
Asclepias texana A.Heller
Asclepias tomentosa Elliott
Asclepias tuberosa L.
Asclepias tuberosa subsp. interior Woodson
Asclepias tuberosa subsp. rolfsii (Britton ex Vail) Woodson
Asclepias tuberosa subsp. tuberosa
Asclepias uncialis Greene
Asclepias variegata L.
Asclepias verticillata L.
Asclepias vestita Hook. & Arn.
Asclepias vestita subsp. parishii (Jeps.) Woodson
Asclepias vinosa (E.Fourn.) Woodson
Asclepias viridiflora Raf.
Asclepias viridis Walter
Asclepias viridula Chapm.
Asclepias virletii E.Fourn.
Asclepias welshii N.H.Holmgren & P.K.Holmgren
Asclepias woodsoniana Standl. & Steyerm.
Asclepias zanthodacryon (L.B.Sm.) Woodson
Asclepias × kansana Vail
Asemeia acuminata (Willd.) J.F.B.Pastore & J.R.Abbott
Asemeia apopetala (Brandegee) J.F.B.Pastore & J.R.Abbott
Asemeia floribunda (Benth.) J.F.B.Pastore & J.R.Abbott
Asemeia grandiflora (Walter) Small
Asemeia hondurana (Chodat) J.F.B.Pastore & J.R.Abbott
Asemeia monticola (Kunth) J.F.B.Pastore & J.R.Abbott
Asemeia securidaca (Chodat) J.F.B.Pastore & J.R.Abbott
Asemeia violacea (Aubl.) J.F.B.Pastore & J.R.Abbott
Asimina angustifolia Raf.
Asimina foetida Rose
Asimina incana (W.Bartram) Exell
Asimina manasota DeLaney
Asimina obovata (Willd.) Nash
Asimina parviflora (Michx.) Dunal
Asimina pygmaea (W.Bartram) Dunal
Asimina reticulata Shuttlew. ex Chapm.
Asimina tetramera Small
Asimina triloba (L.) Dunal
Asimina × bethanyensis DeLaney
Asimina × colorata DeLaney
Asimina × kralii DeLaney
Asimina × oboreticulata DeLaney
Asimina × peninsularis DeLaney
Asimina × piedmontana C.N.Horn
Askellia elegans (Hook.) W.A.Weber
Askellia pygmaea (Ledeb.) Sennikov
Asparagus officinalis L.
Aspasia epidendroides Lindl.
Aspasia principissa Rchb.f.
Aspicarpa brevipes (Sessé ex DC.) W.R.Anderson
Aspicarpa hirtella Rich.
Aspicarpa hyssopifolia A.Gray
Aspicarpa steinmannii W.R.Anderson
Aspidogyne alajuelae (Ormerod) Meneguzzo
Aspidogyne clavigera (Rchb.f.) Meneguzzo
Aspidogyne grandis (Ormerod) Ormerod
Aspidogyne grayumii Ormerod
Aspidogyne querceticola (Lindl.) Meneguzzo
Aspidogyne roseoalba (Dressler) Ormerod
Aspidogyne stictophylla (Schltr.) Garay
Aspidogyne tribouillieri Archila, Chiron & Szlach.
Aspidogyne tuerckheimii (Schltr.) Garay
Aspidogyne utriculata (Dressler) Szlach.
Aspidogyne venustula (Ames) Meneguzzo
Aspidosperma crypticum J.F.Morales & N.Zamora
Aspidosperma darienense Woodson ex Dwyer
Aspidosperma desmanthum Benth. ex Müll.Arg.
Aspidosperma excelsum Benth.
Aspidosperma megalocarpon Müll.Arg.
Aspidosperma myristicifolium (Markgr.) Woodson
Aspidosperma rigidum Rusby
Aspidosperma spruceanum Benth. ex Müll.Arg.
Asplenium abscissum Willd.
Asplenium adiantum-nigrum L.
Asplenium adiantum-nigrum subsp. adiantum-nigrum
Asplenium aethiopicum (Burm.f.) Becherer
Asplenium alatum Humb. & Bonpl. ex Willd.
Asplenium arcanum A.R.Sm.
Asplenium athyrioides Fée
Asplenium auriculatum Sw.
Asplenium auritum Sw.
Asplenium barbaense Hieron.
Asplenium barclayanum C.D.Adams
Asplenium biscaynianum A.A.Eaton
Asplenium blepharodes D.C.Eaton
Asplenium blepharophorum Bertol.
Asplenium bradleyi D.C.Eaton
Asplenium breedlovei A.R.Sm.
Asplenium castaneum Schltdl. & Cham.
Asplenium cirrhatum Rich. ex Willd.
Asplenium cladolepton Fée
Asplenium cristatum Lam.
Asplenium cruegeri Hieron.
Asplenium cuneatum Lam.
Asplenium curtissii Underw.
Asplenium cuspidatum Lam.
Asplenium dalhousieae Hook.
Asplenium delicatulum C.Presl
Asplenium dentatum L.
Asplenium dianae A.R.Sm.
Asplenium dimidiatum Sw.
Asplenium dissectum Sw.
Asplenium divaricatum Kunze
Asplenium eatonii Davenp.
Asplenium ebenoides R.R.Scott
Asplenium excelsum Lellinger
Asplenium exiguum Bedd.
Asplenium feei Kunze ex Fée
Asplenium fibrillosum Pringle & Davenp.
Asplenium flabellulatum Kunze
Asplenium formosum Willd.
Asplenium fragrans Sw.
Asplenium gentryi A.R.Sm.
Asplenium ghiesbreghtii Fourn.
Asplenium gomezianum Lellinger
Asplenium hallbergii Mickel & Beitel
Asplenium harpeodes Kunze
Asplenium harrisii Jenman
Asplenium hastatum Klotzsch
Asplenium heterochroum Kunze
Asplenium heteroresiliens W.H.Wagner
Asplenium holophlebium Baker
Asplenium hostmannii Hieron.
Asplenium incisoserratum (Rosenst.) N.Murak. & R.C.Moran
Asplenium insolitum A.R.Sm.
Asplenium juglandifolium Lam.
Asplenium lamprocaulon Fée
Asplenium lividum Mett.
Asplenium maxonii Lellinger
Asplenium minimum M.Martens & Galeotti
Asplenium miradorense Liebm.
Asplenium modestum Maxon
Asplenium monanthes L.
Asplenium monodon Liebm.
Asplenium montanum Willd.
Asplenium munchii A.R.Sm.
Asplenium myriophyllum (Sw.) C.Presl
Asplenium nesioticum Maxon
Asplenium nigripes (Fée ex T.Moore) Hook.
Asplenium normale D.Don
Asplenium obesum Baker
Asplenium oblongatum Mett.
Asplenium oligosorum Mickel & Beitel
Asplenium olivaceum A.R.Sm.
Asplenium otites Link
Asplenium palmeri Maxon
Asplenium pinnatifidum Nutt.
Asplenium platyneuron (L.) Britton, Sterns & Poggenb.
Asplenium platyneuron var. bacculum-rubrum Fernald
Asplenium plenum E.P.St.John ex Small
Asplenium polyodon G.Forst.
Asplenium polyphyllum Bertero
Asplenium praemorsum Sw.
Asplenium pringlei Davenp.
Asplenium pseuderectum Hieron.
Asplenium pteropus Kaulf.
Asplenium pulchellum Raddi
Asplenium pululahuae Sodiro
Asplenium pumilum Sw.
Asplenium purdieanum Hook.
Asplenium raddianum Gaudich.
Asplenium radicans L.
Asplenium resiliens Kunze
Asplenium rhizophyllum L.
Asplenium rhomboidale Desv.
Asplenium rosenstockianum Brade
Asplenium ruta-muraria L.
Asplenium rutaceum (Willd.) Mett.
Asplenium salicifolium L.
Asplenium sanchezii A.R.Sm.
Asplenium scolopendrium L.
Asplenium scolopendrium subsp. scolopendrium
Asplenium scolopendrium var. americanum (Fernald) Kartesz & Gandhi
Asplenium seileri C.D.Adams
Asplenium semipinnatum (Hieron.) A.R.Sm.
Asplenium septentrionale (L.) Hoffm.
Asplenium serra Langsd. & Fisch.
Asplenium serratum L.
Asplenium sessilifolium Desv.
Asplenium soleirolioides A.R.Sm.
Asplenium solmsii Baker
Asplenium sphaerosporum A.R.Sm.
Asplenium squamosum L.
Asplenium stolonipes Mickel & Beitel
Asplenium tenerrimum Mett.
Asplenium theciferum (Kunth) Mett.
Asplenium tricholepis Rosenst.
Asplenium trichomanes L.
Asplenium trichomanes subsp. quadrivalens D.E.Mey.
Asplenium trichomanes subsp. trichomanes
Asplenium tryonii Correll
Asplenium tuerckheimii Maxon
Asplenium ultimum A.R.Sm.
Asplenium uniseriale Raddi
Asplenium venturae A.R.Sm.
Asplenium vespertinum Maxon
Asplenium viride Huds.
Asplenium virillae Christ
Asplenium yelagagense Mickel & Beitel
Asplenium × coto-brusense A.Rojas & J.M.Chaves
Asplundia alata Harling
Asplundia albicarpa Hammel
Asplundia allenii Hammel
Asplundia antioquiae Harling
Asplundia aurantiaca Harling
Asplundia brunneistigma Hammel
Asplundia ceci Hammel
Asplundia euryspatha Harling
Asplundia ferruginea Grayum & Hammel
Asplundia flavovaginata Harling
Asplundia isabellina Harling
Asplundia labela (R.E.Schult.) Harling
Asplundia liebmannii Harling
Asplundia longitepala Harling
Asplundia microphylla (Oerst.) Harling
Asplundia multistaminata Harling
Asplundia peruviana Harling
Asplundia pittieri (Woodson) Harling
Asplundia platyphylla Harling
Asplundia rigida (Aubl.) Harling
Asplundia sanctae-ritae Galeano & R.Bernal
Asplundia sleeperae Grayum & Hammel
Asplundia stenophylla (Standl.) Harling
Asplundia uncinata Harling
Asplundia utilis (Oerst.) Harling
Asplundia vagans Harling
Asta schaffneri (S.Watson) O.E.Schulz
Asta schaffneri subsp. stricta (Rollins) Al-Shehbaz
Aster breweri (A.Gray) Semple
Aster brickellioides Greene
Aster brickellioides var. glabratus Greene
Aster engelmannii (D.C.Eaton) A.Gray
Aster gormanii S.F.Blake
Aster ledophyllus (A.Gray) A.Gray
Aster olivaceus E.S.Burgess
Aster paucicapitatus B.L.Rob.
Aster perelegans A.Nelson & J.F.Macbr.
Aster spinosus var. jaliscensis McVaugh
Aster spinosus var. spinosissimus Brandegee
Aster tataricus L.f.
Aster vialis S.F.Blake
Asterogyne martiana (H.Wendl.) H.Wendl. ex Hemsl.
Asterohyptis nayarana B.L.Turner
Asterohyptis seemannii (A.Gray) Epling
Asterohyptis stellulata (Benth.) Epling
Astianthus viminalis (Kunth) Baill.
Astilbe biternata (Vent.) Britton
Astraea lobata (L.) Klotzsch
Astragalus aboriginorum Richardson
Astragalus aboriginorum var. richardsonii (E.Sheld.) B.Boivin
Astragalus accidens S.Watson
Astragalus ackermanii Barneby
Astragalus acutirostris S.Watson
Astragalus adanus A.Nelson
Astragalus adsurgens Pall.
Astragalus aequalis Clokey
Astragalus agnicidus Barneby
Astragalus agrestis Douglas ex G.Don
Astragalus agrestis Douglas ex Hook.
Astragalus albens Greene
Astragalus albulus Wooton & Standl.
Astragalus allochrous A.Gray
Astragalus alpinus L.
Astragalus alpinus subsp. alpinus
Astragalus alpinus subsp. brunetianus (Fernald) Hultén
Astragalus altus Wooton & Standl.
Astragalus alvordensis M.E.Jones
Astragalus amblytropis Barneby
Astragalus americanus (Hook.) M.E.Jones
Astragalus amnis-amissi Barneby
Astragalus amphioxys A.Gray
Astragalus ampullarius S.Watson
Astragalus andersonii A.Gray
Astragalus anemophilus Greene
Astragalus angarensis Turcz. ex Bunge
Astragalus anisus M.E.Jones
Astragalus anserinus N.D.Atwood, Goodrich & S.L.Welsh
Astragalus applegatii M.Peck
Astragalus aquilonius (Barneby) Barneby
Astragalus aretioides (M.E.Jones) Barneby
Astragalus argophyllus Nutt.
Astragalus aridus A.Gray
Astragalus arizonicus A.Gray
Astragalus arrectus A.Gray
Astragalus arthurii M.E.Jones
Astragalus asclepiadoides M.E.Jones
Astragalus asymmetricus E.Sheld.
Astragalus atratus S.Watson
Astragalus atropubescens J.M.Coult. & Fisher
Astragalus austiniae A.Gray ex W.H.Brewer & S.Watson
Astragalus australis (L.) Lam.
Astragalus barnebyi S.L.Welsh & N.D.Atwood
Astragalus barrii Barneby
Astragalus beathii Ced.Porter
Astragalus beatleyae Barneby
Astragalus beckwithii Torr. & A.Gray
Astragalus beckwithii var. weiserensis M.E.Jones
Astragalus bernardinus M.E.Jones
Astragalus bibullatus Barneby & E.L.Bridges
Astragalus bicristatus A.Gray
Astragalus bisulcatus (Hook.) A.Gray
Astragalus bisulcatus var. bisulcatus
Astragalus bodinii E.Sheld.
Astragalus bolanderi A.Gray
Astragalus bourgovii A.Gray
Astragalus brandegeei Porter & J.M.Coult.
Astragalus brauntonii Parish
Astragalus brazoensis Buckley
Astragalus breweri A.Gray
Astragalus californicus (A.Gray) Greene
Astragalus callainus Podlech
Astragalus callithrix Barneby
Astragalus calycosus Torr. ex S.Watson
Astragalus camptopus Barneby
Astragalus canadensis L.
Astragalus canadensis var. brevidens (Gand.) Barneby
Astragalus canadensis var. mortonii (Nutt.) S.Watson
Astragalus caricinus (M.E.Jones) Barneby
Astragalus carminis Barneby
Astragalus caryocarpus Ker Gawl.
Astragalus casei A.Gray
Astragalus castaneiformis S.Watson
Astragalus castetteri Barneby
Astragalus cenorrhynchus Barneby
Astragalus cerussatus E.Sheld.
Astragalus chamaeleuce A.Gray
Astragalus chamaemeniscus Barneby
Astragalus chloodes Barneby
Astragalus chuskanus Barneby & Spellenb.
Astragalus cibarius E.Sheld.
Astragalus cicer L.
Astragalus cimae M.E.Jones
Astragalus circumdatus Greene
Astragalus claranus Jeps.
Astragalus clevelandii Greene
Astragalus cliffordii S.L.Welsh & N.D.Atwood
Astragalus coahuilae M.E.Jones
Astragalus cobrensis A.Gray
Astragalus coccineus (Parry) Brandegee
Astragalus collinus (Hook.) Douglas ex G.Don
Astragalus columbianus Barneby
Astragalus congdonii S.Watson
Astragalus conjunctus S.Watson
Astragalus consobrinus (Barneby) S.L.Welsh
Astragalus convallarius Greene
Astragalus coriaceus Hemsl.
Astragalus cottonii M.E.Jones
Astragalus crassicarpus Nutt.
Astragalus crassicarpus var. paysonii (E.H.Kelso) Barneby
Astragalus cronquistii Barneby
Astragalus crotalariae (Benth.) A.Gray
Astragalus curtipes A.Gray
Astragalus curvicaulis (Clos) Reiche
Astragalus cusickii A.Gray
Astragalus cyaneus A.Gray
Astragalus cymboides M.E.Jones
Astragalus daleae Greene
Astragalus danicus Retz.
Astragalus deanei (Rydb.) Barneby
Astragalus decurrens Boiss.
Astragalus desereticus Barneby
Astragalus desperatus var. neeseae Barneby
Astragalus deterior (Barneby) Barneby
Astragalus detritalis M.E.Jones
Astragalus diaphanus Douglas ex Hook.
Astragalus didymocarpus Hook. & Arn.
Astragalus diphacus S.Watson
Astragalus distortus Torr. & A.Gray
Astragalus diversifolius A.Gray
Astragalus douglasii (Torr. & A.Gray) A.Gray
Astragalus drabelliformis Barneby
Astragalus drummondii Douglas ex Hook.
Astragalus duchesnensis M.E.Jones
Astragalus eastwoodiae M.E.Jones
Astragalus eastwoodiae var. debequaeus (S.L.Welsh) Isely
Astragalus ecbatanus Bunge
Astragalus echinatus Murray
Astragalus egglestonii (Rydb.) Kearney & Peebles
Astragalus emoryanus (Rydb.) Cory
Astragalus endopterus (Barneby) Barneby
Astragalus ensiformis M.E.Jones
Astragalus episcopus S.Watson
Astragalus episcopus var. lancearius (A.Gray) Isely
Astragalus eremiticus E.Sheld.
Astragalus ertterae Barneby & Shevock
Astragalus esperanzae M.E.Jones
Astragalus eucosmus B.L.Rob.
Astragalus eurekensis M.E.Jones
Astragalus eurylobus (Barneby) Barneby
Astragalus falcatus Lam.
Astragalus falciformis Desf.
Astragalus fastidius (Kellogg) M.E.Jones
Astragalus feensis M.E.Jones
Astragalus filipes Torr. ex A.Gray
Astragalus flavus Nutt.
Astragalus flexuosus (Hook.) Douglas ex G.Don
Astragalus flexus Fisch.
Astragalus francisquitensis M.E.Jones
Astragalus fucatus Barneby
Astragalus funereus M.E.Jones
Astragalus gambelianus E.Sheld.
Astragalus gentryi Standl.
Astragalus geyeri A.Gray
Astragalus gibbsii Kellogg
Astragalus giganteus S.Watson
Astragalus gilensis Greene
Astragalus gilmanii Tidestr.
Astragalus gilviflorus E.Sheld.
Astragalus glycyphyllos L.
Astragalus goldmanii M.E.Jones
Astragalus gracilis Nutt.
Astragalus grayi Parry ex S.Watson
Astragalus greggii S.Watson
Astragalus gruinus Barneby
Astragalus guanajuatensis Rzed. & Calderón
Astragalus guatemalensis Hemsl.
Astragalus gypsodes Barneby
Astragalus hallii A.Gray
Astragalus hamiltonii Ced.Porter
Astragalus harbisonii Barneby
Astragalus harrisonii Barneby
Astragalus hartwegii Benth.
Astragalus heilii S.L.Welsh & N.D.Atwood
Astragalus helleri Fenzl
Astragalus henrimontanensis S.L.Welsh
Astragalus hidalgensis (Rydb.) Barneby
Astragalus holmgreniorum Barneby
Astragalus hoodianus Howell
Astragalus hornii A.Gray
Astragalus howellii A.Gray
Astragalus humillimus A.Gray
Astragalus humistratus A.Gray
Astragalus hyalinus M.E.Jones
Astragalus hypoleucus S.Schauer
Astragalus hypoxylus S.Watson
Astragalus idrietorum Barneby
Astragalus inflexus Douglas ex Hook.
Astragalus insularis Kellogg
Astragalus inversus M.E.Jones
Astragalus inyoensis E.Sheld.
Astragalus iodopetalus (Rydb.) Greene ex Barneby
Astragalus iselyi S.L.Welsh
Astragalus jaegerianus Munz
Astragalus jaliscensis (Rydb.) Barneby
Astragalus jejunus S.Watson
Astragalus johannis-howellii Barneby
Astragalus kentrophyta A.Gray
Astragalus kerrii P.J.Knight & Cully
Astragalus knightii Barneby
Astragalus laxmannii subsp. robustior (Hook.) Podlech
Astragalus laxmannii subsp. viciifolius (S.L.Welsh) Podlech
Astragalus layneae Greene
Astragalus legionensis Barneby
Astragalus leibergii M.E.Jones
Astragalus lemmonii A.Gray
Astragalus lentiformis A.Gray
Astragalus lentiginosus var. fremontii (A.Gray ex Torr.) S.Watson
Astragalus lentiginosus var. iodanthus (S.Watson) J.A.Alexander
Astragalus lentiginosus var. pseudiodanthus (Barneby) J.A.Alexander
Astragalus leptaleus A.Gray
Astragalus leptocarpus Torr. & A.Gray
Astragalus limnocharis Barneby
Astragalus limnocharis var. montii (S.L.Welsh) Isely
Astragalus lindheimeri Engelm. ex A.Gray
Astragalus linifolius Osterh.
Astragalus loanus Barneby
Astragalus lonchocarpus Torr.
Astragalus longissimus (M.E.Jones) Barneby
Astragalus lotiflorus Hook.
Astragalus lutosus M.E.Jones
Astragalus lyallii A.Gray
Astragalus lyonnetii Barneby
Astragalus macrodon (Hook. & Arn.) A.Gray
Astragalus magdalenae Greene
Astragalus malacoides Barneby
Astragalus malacus A.Gray
Astragalus mario-sousae A.E.Estrada, Villarreal & C.Yen
Astragalus martinii Spellenb., Van Devender & P.D.Jenkins
Astragalus megacarpus (Nutt.) A.Gray
Astragalus michauxii (Kuntze) F.J.Herm.
Astragalus micranthus Desf.
Astragalus microcymbus Barneby
Astragalus microcystis A.Gray
Astragalus micromerius Barneby
Astragalus miguelensis Greene
Astragalus miniatus Bunge
Astragalus minthorniae (Rydb.) Jeps.
Astragalus misellus S.Watson
Astragalus miser var. serotinus (A.Gray ex E.Cooper) Barneby
Astragalus missouriensis Nutt.
Astragalus missouriensis var. accumbens (E.Sheld.) Isely
Astragalus moencoppensis M.E.Jones
Astragalus mohavensis S.Watson
Astragalus mollissimus Torr.
Astragalus molybdenus Barneby
Astragalus monoensis Barneby
Astragalus monumentalis Barneby
Astragalus monumentalis var. cottamii (S.L.Welsh) Isely
Astragalus moranii Barneby
Astragalus mulfordiae M.E.Jones
Astragalus musiniensis M.E.Jones
Astragalus naturitensis Payson
Astragalus neglectus (Torr. & A.Gray) E.Sheld.
Astragalus nelsonianus Barneby
Astragalus neomexicanus Wooton & Standl.
Astragalus nevinii A.Gray ex Lyon
Astragalus newberryi A.Gray
Astragalus nidularius Barneby
Astragalus nothoxys A.Gray
Astragalus nudisiliquus A.Nelson
Astragalus nutans M.E.Jones
Astragalus nuttallianus DC.
Astragalus nuttallii (Torr. & A.Gray) J.T.Howell
Astragalus nutzotinensis J.Rousseau
Astragalus nyensis Barneby
Astragalus obcordatus Elliott
Astragalus obscurus S.Watson
Astragalus oniciformis Barneby
Astragalus oocalycis M.E.Jones
Astragalus oocarpus A.Gray
Astragalus oophorus S.Watson
Astragalus orcuttianus S.Watson
Astragalus oreganus Nutt.
Astragalus osterhoutii M.E.Jones
Astragalus oxyphysopsis Barneby
Astragalus oxyphysus A.Gray
Astragalus oxyrhynchus Hemsl.
Astragalus pachypus Greene
Astragalus palmeri A.Gray
Astragalus panamintensis E.Sheld. ex Coult.
Astragalus pardalinus (Rydb.) Barneby
Astragalus parryi A.Gray
Astragalus parvus Hemsl.
Astragalus pattersonii A.Gray
Astragalus pauperculus Greene
Astragalus paysonii (Rydb.) Barneby
Astragalus peckii Piper
Astragalus pectinatus (Hook.) Douglas ex G.Don
Astragalus pennellianus Barneby
Astragalus perianus Barneby
Astragalus phoenix Barneby
Astragalus pictiformis Barneby
Astragalus pilosior Spellenb. & E.W.Anderson
Astragalus pinonis M.E.Jones
Astragalus pinonis var. atwoodii (S.L.Welsh & Thorne) Barneby & Isely
Astragalus piscator Barneby & S.L.Welsh
Astragalus piutensis Barneby & Mabb.
Astragalus plattensis Nutt.
Astragalus platytropis A.Gray
Astragalus polaris (Seem.) Benth.
Astragalus pomonensis M.E.Jones
Astragalus pomphocalyx Villarreal & M.A.Carranza
Astragalus porrectus S.Watson
Astragalus potosinus Barneby
Astragalus praelongus E.Sheld.
Astragalus pringlei S.Watson
Astragalus proimanthus Barneby
Astragalus prorifer M.E.Jones
Astragalus proximus (Rydb.) Wooton & Standl.
Astragalus pterocarpus S.Watson
Astragalus pubentissimus Torr. & A.Gray
Astragalus pueblae M.E.Jones
Astragalus pulsiferae A.Gray
Astragalus puniceus Osterh.
Astragalus purpusii M.E.Jones
Astragalus purshii Douglas ex G.Don
Astragalus purshii var. glareosus (Douglas) Barneby
Astragalus purshii var. pumilio Barneby
Astragalus pycnostachyus A.Gray
Astragalus quinqueflorus S.Watson
Astragalus racemosus Pursh
Astragalus radicans Hornem.
Astragalus rafaelensis M.E.Jones
Astragalus rattanii A.Gray
Astragalus ravenii Barneby
Astragalus recurvus Greene
Astragalus reflexus Torr. & A.Gray
Astragalus regiomontanus Barneby
Astragalus remotus (M.E.Jones) Barneby
Astragalus reventiformis (Rydb.) Barneby
Astragalus reventus A.Gray
Astragalus riparius Barneby
Astragalus ripleyi Barneby
Astragalus robbinsii (Oakes) A.Gray
Astragalus robbinsii var. fernaldii (Rydb.) Barneby
Astragalus robbinsii var. minor (Hook.) Barneby
Astragalus rupertii Villarreal & M.A.Carranza
Astragalus rusbyi Greene
Astragalus sabulonum A.Gray
Astragalus sabulosus M.E.Jones
Astragalus salmonis M.E.Jones
Astragalus sanctorum Barneby
Astragalus sanguineus Rydb.
Astragalus saurinus Barneby
Astragalus scalaris S.Watson
Astragalus scaphoides (M.E.Jones) Rydb.
Astragalus schmolliae Ced.Porter
Astragalus sclerocarpus A.Gray
Astragalus scopulorum Porter
Astragalus scutaneus Barneby
Astragalus sepultipes (Barneby) Barneby
Astragalus serenoi (Kuntze) E.Sheld.
Astragalus sericoleucus A.Gray
Astragalus serpens M.E.Jones
Astragalus sesquiflorus S.Watson
Astragalus sheldonii (Rydb.) Barneby
Astragalus shevockii Barneby
Astragalus shortianus Nutt.
Astragalus siliceus Barneby
Astragalus simplicifolius (Nutt.) A.Gray
Astragalus sinaloae Barneby
Astragalus sinuatus Piper
Astragalus solitarius M.Peck
Astragalus sophoroides M.E.Jones
Astragalus soxmaniorum Lundell
Astragalus spaldingii A.Gray
Astragalus spatulatus E.Sheld.
Astragalus spellenbergii A.E.Estrada, S.González & Villarreal
Astragalus straturensis M.E.Jones
Astragalus striatiflorus M.E.Jones
Astragalus strigulosus Kunth
Astragalus subcinereus A.Gray
Astragalus subvestitus (Jeps.) Barneby
Astragalus succulentus Richardson
Astragalus tegetarioides M.E.Jones
Astragalus tenellus Pursh
Astragalus tener A.Gray
Astragalus tennesseensis A.Gray ex Chapm.
Astragalus tephrodes A.Gray
Astragalus terminalis S.Watson
Astragalus tetrapterus A.Gray
Astragalus thurberi A.Gray
Astragalus tidestromii (Rydb.) Clokey
Astragalus tiehmii Barneby
Astragalus tioides (Rydb.) Barneby
Astragalus titanophilus Barneby
Astragalus toanus M.E.Jones
Astragalus tolucanus B.L.Rob. & Seaton
Astragalus toquimanus Barneby
Astragalus traskiae Eastw.
Astragalus tricarinatus A.Gray
Astragalus trichopodus (Nutt.) A.Gray
Astragalus tridactylicus A.Gray
Astragalus troglodytus S.Watson
Astragalus tugarinovii Basil.
Astragalus tweedyi Canby
Astragalus tyghensis M.Peck
Astragalus umbellatus Bunge
Astragalus umbraticus E.Sheld.
Astragalus uncialis Barneby
Astragalus utahensis (Torr.) Torr. & A.Gray
Astragalus vaccarum A.Gray
Astragalus vallaris M.E.Jones
Astragalus vexilliflexus E.Sheld.
Astragalus villosus Michx.
Astragalus wardii A.Gray
Astragalus waterfallii Barneby
Astragalus webberi A.Gray
Astragalus welshii Barneby
Astragalus wetherillii M.E.Jones
Astragalus whitneyi A.Gray
Astragalus williamsii Britton & Rydb.
Astragalus wingatanus S.Watson
Astragalus wittmannii Barneby
Astragalus woodruffii M.E.Jones
Astragalus wootonii E.Sheld.
Astragalus wrightii A.Gray
Astragalus xiphoides (Barneby) Barneby
Astragalus yoder-williamsii Barneby
Astragalus zacatecanus (Rydb.) Barneby
Astragalus zionis M.E.Jones
Astranthium beamanii De Jong
Astranthium ciliatum (Raf.) G.L.Nesom
Astranthium integrifolium Nutt.
Astranthium laetificum De Jong
Astranthium orthopodum Larsen
Astranthium purpurascens Larsen
Astranthium reichei Rzed.
Astranthium robustum (Shinners) De Jong
Astranthium splendens De Jong
Astranthium xanthocomoides (Less.) Larsen
Astranthium xylopodum Larsen
Astrocaryum alatum Loomis
Astrocaryum chambira Burret
Astrocaryum confertum H.Wendl. ex Burret
Astrocaryum mexicanum Liebm. ex Mart.
Astrocaryum standleyanum L.H.Bailey
Astrocasia diegoae J.Jiménez Ram. & Mart.Gord.
Astrocasia neurocarpa (Müll.Arg.) I.M.Johnst. ex Standl.
Astrocasia peltata Standl.
Astrocasia tremula (Griseb.) G.L.Webster
Astronium fraxinifolium Schott
Astronium graveolens Jacq.
Astrophytum asterias (Zucc.) Lem.
Astrophytum capricorne (A.Dietr.) Britton & Rose
Astrophytum caput-medusae (Velazco & Nevárez) D.R.Hunt
Astrophytum myriostigma Lem.
Astrophytum ornatum (DC.) Britton & Rose
Ateleia albolutescens Mohlenbr.
Ateleia apetala Griseb.
Ateleia arsenii Standl.
Ateleia chiangii J.Linares
Ateleia chicoasensis J.Linares
Ateleia cubensis Griseb.
Ateleia glabrata J.Linares
Ateleia gummifera (Bertero ex DC.) D.Dietr.
Ateleia herbert-smithii Pittier
Ateleia hexandra J.Linares
Ateleia insularis Standl.
Ateleia mcvaughii Rudd
Ateleia microcarpa (Pers.) D.Dietr.
Ateleia pterocarpa Sessé & Moc. ex D.Dietr.
Ateleia sousae J.Linares
Ateleia standleyana Mohlenbr.
Ateleia tenorioi J.Linares
Ateleia tomentosa Rudd
Ateleia truncata Mohlenbr.
Athenaea purpusii Brandegee
Athyrium americanum (Butters) Maxon
Athyrium arcuatum Liebm.
Athyrium asplenioides var. angustum (Willd.) T.Moore
Athyrium atroviride (Alderw.) Seriz.
Athyrium bourgaei Fourn.
Athyrium cyclosorum (Rupr.) Maxon
Athyrium distentifolium Tausch ex Opiz
Athyrium dombeyi Desv.
Athyrium ferulaceum Christ
Athyrium filix-femina (L.) Roth
Athyrium haleakalae K.R.Wood & W.L.Wagner
Athyrium palmense (Christ) Lellinger
Athyrium skinneri (Baker) C.Chr.
Athyrium tejeroi Mickel
Athysanus pusillus (Hook.) Greene
Athysanus unilateralis (M.E.Jones) Jeps.
Atocion armeria (L.) Raf.
Atrichoseris platyphylla A.Gray
Atriplex abata I.M.Johnst.
Atriplex acanthocarpa (Torr.) S.Watson
Atriplex acanthocarpa subsp. coahuilensis J.Henrickson
Atriplex acanthocarpa subsp. pringlei (Standl.) J.Henrickson
Atriplex acanthocarpa subsp. stewartii (I.M.Johnston) J.Henrickson
Atriplex argentea Nutt.
Atriplex argentea var. expansa (S.Watson) S.L.Welsh & Reveal
Atriplex argentina Speg.
Atriplex barclayana (Benth.) D.Dietr.
Atriplex canescens (Pursh) Nutt.
Atriplex canescens var. gigantea S.L.Welsh & Stutz
Atriplex canescens var. laciniata Parish ex Jeps.
Atriplex canescens var. macilenta Jeps.
Atriplex confertifolia (Torr. & Frém.) S.Watson
Atriplex cordulata Jeps.
Atriplex coronata S.Watson
Atriplex coronata var. notatior Jeps.
Atriplex corrugata S.Watson
Atriplex coulteri (Moq.) D.Dietr.
Atriplex cristata Humb. & Bonpl. ex Willd.
Atriplex dioica Raf.
Atriplex elegans (Moq.) D.Dietr.
Atriplex frankenioides Moran
Atriplex fruticulosa Jeps.
Atriplex gardneri (Moq.) D.Dietr.
Atriplex glabriuscula Edmondston
Atriplex gmelinii C.A.Mey. ex Bong.
Atriplex hortensis L.
Atriplex hymenelytra (Torr.) S.Watson
Atriplex julacea S.Watson
Atriplex klebergorum M.C.Johnst.
Atriplex laciniata L.
Atriplex lentiformis (Torr.) S.Watson
Atriplex leucophylla (Moq.) D.Dietr.
Atriplex lindleyi Moq.
Atriplex linifolia Humb. & Bonpl. ex Willd.
Atriplex littoralis L.
Atriplex matamorensis A.Nelson
Atriplex micrantha Ledeb.
Atriplex monilifera S.Watson
Atriplex muricata Humb. & Bonpl. ex Willd.
Atriplex oblongifolia Waldst. & Kit.
Atriplex obovata Moq.
Atriplex pacifica A.Nelson
Atriplex parishii S.Watson
Atriplex parryi S.Watson
Atriplex patula L.
Atriplex phyllostegia (Torr. ex S.Watson) S.Watson
Atriplex polycarpa (Torr.) S.Watson
Atriplex powellii S.Watson
Atriplex prosopidum I.M.Johnst.
Atriplex prostrata Boucher ex DC.
Atriplex prostrata subsp. calotheca (Rafn) M.A.Gust.
Atriplex pueblensis Standl.
Atriplex pusilla (Torr. ex S.Watson) S.Watson
Atriplex reptans I.M.Johnst.
Atriplex rosea L.
Atriplex saccaria S.Watson
Atriplex semibaccata R.Br.
Atriplex serenana A.Nelson ex Abrams
Atriplex serenana var. davidsonii (Standl.) Munz
Atriplex spinifera J.F.Macbr.
Atriplex straminea Stutz & G.L.Chu
Atriplex tampicensis Standl.
Atriplex tatarica L.
Atriplex torreyi (S.Watson) S.Watson
Atriplex tularensis Coville
Atriplex valdesii Flores Olv.
Atriplex wolfii S.Watson
Atriplex wrightii S.Watson
Attalea allenii H.E.Moore
Attalea butyracea (Mutis ex L.f.) Wess.Boer
Attalea cohune Mart.
Attalea guacuyule (Liebm. ex Mart.) Zona
Attalea iguadummat de Nevers
Attalea rostrata Oerst.
Attilaea abalak E.Martínez & Ramos
Auerodendron northropianum (Urb.) Urb.
Augusta rivalis (Benth.) J.H.Kirkbr.
Aulonemia laxa (F.Maek.) McClure
Aulonemia patriae R.W.Pohl
Aulonemia viscosa (Hitchc.) McClure
Aulosepalum hemichrea (Lindl.) Garay
Aulosepalum nelsonii (Greenm.) Garay
Aulosepalum oestlundii (Burns-Bal.) Catling
Aulosepalum pyramidale (Lindl.) M.A.Dix & M.W.Dix
Aulosepalum ramentaceum (Lindl.) Garay
Aulosepalum riodelayense (Burns-Bal.) Salazar
Aulosepalum tenuiflorum (Greenm.) Garay
Aureolaria flava (L.) Farw.
Aureolaria grandiflora (Benth.) Pennell
Aureolaria greggii (S.Watson) Pennell
Aureolaria levigata (Raf.) Raf.
Aureolaria patula (Chapm.) Pennell
Aureolaria pectinata (Nutt.) Pennell
Aureolaria pedicularia (L.) Raf. ex Farw.
Aureolaria virginica (L.) Pennell
Austrocylindropuntia subulata (Muehlenpf.) Backeb.
Austroeupatorium inulifolium (Kunth) R.M.King & H.Rob.
Avena barbata Pott ex Link
Avena fatua L.
Avena nutkaensis J.Presl
Avena sativa L.
Avena sterilis L.
Avena × hybrida Peterm.
Avenella flexuosa (L.) Drejer
Avenella flexuosa subsp. afromontana (C.E.Hubb.) Veldkamp
Avenella flexuosa subsp. flexuosa
Avenella flexuosa subsp. ligulata (Stapf) Veldkamp
Avenula pubescens (Huds.) Dumort.
Averrhoidium spondioides (Standl.) Acev.-Rodr. & Ferrucci
Avicennia bicolor Standl.
Avicennia germinans (L.) L.
Axinaea costaricensis Cogn.
Axiniphyllum corymbosum Benth.
Axiniphyllum durangense B.L.Turner
Axiniphyllum pinnatisectum (Paul G.Wilson) B.L.Turner
Axiniphyllum sagittalobum B.L.Turner
Axiniphyllum scabrum S.F.Blake
Axonopus aureus P.Beauv.
Axonopus capillaris (Lam.) Chase
Axonopus centralis Chase
Axonopus chrysoblepharis (Lag.) Chase
Axonopus ciliatifolius Swallen
Axonopus compressus (Sw.) P.Beauv.
Axonopus fissifolius (Raddi) Kuhlm.
Axonopus furcatus (Flüggé) Hitchc.
Axonopus jeanyae Davidse
Axonopus poiophyllus Chase
Axonopus purpusii (Mez) Chase
Axonopus rosei (Scribn. & Merr.) Chase
Axonopus scoparius (Flüggé) Kuhlm.
Axonopus volcanicus R.W.Pohl
Axyris amaranthoides L.
Ayapana amygdalina (Lam.) R.M.King & H.Rob.
Ayapana elata (Steetz) R.M.King & H.Rob.
Ayapana herrerae R.M.King & H.Rob.
Ayapana stenolepis (Steetz) R.M.King & H.Rob.
Ayapana triplinervis (Vahl) R.M.King & H.Rob.
Ayenia abutilifolia (Turcz.) Turcz.
Ayenia aculeata (Jacq.) Christenh. & Byng
Ayenia ardua Cristóbal
Ayenia atrata (Bullock) Christenh. & Byng
Ayenia berlandieri S.Watson
Ayenia capillata (Cristóbal) ined.
Ayenia catalpifolia (Jacq.) Christenh. & Byng
Ayenia compacta Rose
Ayenia dentata Brandegee
Ayenia euphrasiifolia Griseb.
Ayenia fasciculata Millsp. ex Standl.
Ayenia filiformis S.Watson
Ayenia fluvialis (Fryxell & Guadarr.) Christenh. & Byng
Ayenia fruticosa Rose
Ayenia glabra S.Watson
Ayenia jaliscana S.Watson
Ayenia limitaris Cristóbal
Ayenia magna L.
Ayenia mastatalensis Cristóbal & N.Zamora
Ayenia micrantha Standl.
Ayenia microphylla A.Gray
Ayenia mirandae Cristóbal
Ayenia ovata Hemsl.
Ayenia palmeri A.Gray
Ayenia paniculata Rose
Ayenia pilosa Cristóbal
Ayenia purpusii Brandegee
Ayenia pusilla L.
Ayenia rotundifolia Hemsl.
Ayenia sidifolia (Turcz.) Hemsl.
Ayenia standleyi Cristóbal
Ayenia wrightii B.L.Rob.
Azara dentata Ruiz & Pav.
Azara microphylla Hook.f.
Azolla caroliniana Willd.
Azolla filiculoides Lam.
Azolla filiculoides subsp. cristata (Kaulf.) Fraser-Jenk.
Azolla microphylla Kaulf.
Azorella aretioides (Kunth) Willd. ex DC.
Azorella biloba (Schltdl.) Wedd.
Aztecaster matudae (Rzed.) G.L.Nesom
Aztecaster pyramidatus (B.L.Rob. & Greenm.) G.L.Nesom
Aztekium hintonii Glass & W.A.Fitz Maur.
Aztekium ritteri (Boed.) Boed.
Baccharis angustifolia Michx.
Baccharis bigelovii A.Gray
Baccharis brachyphylla A.Gray
Baccharis brevipappa (McVaugh) G.L.Nesom
Baccharis charucoensis G.L.Nesom
Baccharis conferta Kunth
Baccharis conyzoides DC.
Baccharis crassicuneata G.L.Nesom
Baccharis dioica Vahl
Baccharis douglasii DC.
Baccharis erosoricola Rzed.
Baccharis glandulifera G.L.Nesom
Baccharis glomeruliflora Pers.
Baccharis glutinosa Pers.
Baccharis halimifolia L.
Baccharis havardii A.Gray
Baccharis heterophylla Kunth
Baccharis horizontalis G.L.Nesom
Baccharis lancifolia Less.
Baccharis macrocephala Sch.Bip.
Baccharis mexicana Cuatrec.
Baccharis multiflora Kunth
Baccharis neglecta Britton
Baccharis nesomiana Rzed. & Zamudio
Baccharis occidentalis S.F.Blake
Baccharis palmeri Greenm.
Baccharis pedunculata (Mill.) Cabrera
Baccharis pilularis subsp. consanguinea C.B.Wolf
Baccharis pilularis subsp. pilularis
Baccharis plummerae A.Gray
Baccharis praetermissa G.L.Nesom
Baccharis pteronioides DC.
Baccharis ramiflora A.Gray
Baccharis rufidula (Spreng.) Joch.Müll.
Baccharis salicifolia (Ruiz & Pav.) Pers.
Baccharis salicifolia subsp. salicifolia
Baccharis salicina Torr. & A.Gray
Baccharis sarothroides A.Gray
Baccharis sergiloides A.Gray
Baccharis serrifolia DC.
Baccharis sordescens DC.
Baccharis squarrosa Kunth
Baccharis sulcata DC.
Baccharis supplex G.L.Nesom
Baccharis texana A.Gray
Baccharis thesioides Kunth
Baccharis trinervis Pers.
Baccharis trineura Soria & Zardini
Baccharis vacciniifolia Cuatrec.
Baccharis vanessae R.M.Beauch.
Baccharis wrightii A.Gray
Baccharis zamoranensis Rzed.
Bacopa axillaris (Benth.) Standl.
Bacopa bacopoides (Benth.) Pulle
Bacopa caroliniana (Walter) B.L.Rob.
Bacopa egensis (Poepp.) Pennell
Bacopa eisenii (Kellogg) Pennell
Bacopa innominata (M.Gómez) Alain
Bacopa lacertosa Standl.
Bacopa laxiflora (Benth.) Edwall
Bacopa monnieri (L.) Wettst.
Bacopa monnierioides (Cham.) B.L.Rob.
Bacopa repens (Sw.) Wettst.
Bacopa rotundifolia (Michx.) Wettst.
Bacopa salzmannii (Benth.) Edwall
Bacopa sessiliflora (Benth.) Edwall
Bacopa stricta (Schrad.) Wettst. ex Edwall
Bacopa valerioi Standl. & L.O.Williams
Bactris ana-juliae Cascante
Bactris barronis L.H.Bailey
Bactris bifida Mart.
Bactris caudata H.Wendl. ex Burret
Bactris charnleyae de Nevers, A.J.Hend. & Grayum
Bactris coloniata L.H.Bailey
Bactris coloradonis L.H.Bailey
Bactris dianeura Burret
Bactris gasipaes Kunth
Bactris glandulosa Oerst.
Bactris glandulosa var. baileyana (H.E.Moore) de Nevers
Bactris gracilior Burret
Bactris grayumii de Nevers & A.J.Hend.
Bactris guineensis (L.) H.E.Moore
Bactris herrerana Cascante
Bactris longiseta H.Wendl. ex Burret
Bactris major Jacq.
Bactris maraja Mart.
Bactris maraja var. maraja
Bactris mexicana Mart.
Bactris militaris H.E.Moore
Bactris obovata H.Wendl. ex Schaedtler
Bactris pilosa H.Karst.
Bactris plumeriana Mart.
Baeriopsis guadalupensis J.T.Howell
Bagassa guianensis Aubl.
Bahiopsis carterae (E.E.Schill.) E.E.Schill. & Panero
Bahiopsis chenopodina (Greene) E.E.Schill. & Panero
Bahiopsis deltoidea (A.Gray) E.E.Schill. & Panero
Bahiopsis laciniata (A.Gray) E.E.Schill. & Panero
Bahiopsis lanata Kellogg
Bahiopsis microphylla (Vasey & Rose) E.E.Schill. & Panero
Bahiopsis parishii (Greene) E.E.Schill. & Panero
Bahiopsis reticulata (S.Watson) E.E.Schill. & Panero
Bahiopsis similis (Brandegee) E.E.Schill. & Panero
Bahiopsis subincisa (Benth.) E.E.Schill. & Panero
Bahiopsis tomentosa (A.Gray) E.E.Schill. & Panero
Bahiopsis triangularis (M.E.Jones) E.E.Schill. & Panero
Baileya multiradiata Harv. & A.Gray
Baileya pauciradiata Harv. & A.Gray
Baileya pleniradiata Harv. & A.Gray
Bajacalia crassifolia (S.Watson) Loockerman, B.L.Turner & R.K.Jansen
Bajacalia moranii B.L.Turner
Bajacalia tridentata (Benth.) Loockerman, B.L.Turner & R.K.Jansen
Bakeridesia amoena Fryxell
Bakeridesia bakeriana (Rose) D.M.Bates
Bakeridesia exalata D.M.Bates
Bakeridesia ferruginea (Martyn) Krapov.
Bakeridesia gaumeri (Standl.) D.M.Bates
Bakeridesia gloriosa D.M.Bates
Bakeridesia guerrerensis Donnell
Bakeridesia huastecana Donnell
Bakeridesia integerrima (Hook.) D.M.Bates
Bakeridesia jaliscana Donnell
Bakeridesia molinae D.M.Bates
Bakeridesia nelsonii (Rose) D.M.Bates
Bakeridesia notolophium (A.Gray) Hochr.
Bakeridesia parvifolia Donnell
Bakeridesia pittieri (Donn.Sm.) D.M.Bates
Bakeridesia vulcanicola (Standl.) D.M.Bates
Bakeridesia yucatana (Standl.) D.M.Bates
Bakeridesia zapoteca Donnell
Balduina angustifolia B.L.Rob.
Balduina atropurpurea R.M.Harper
Balduina uniflora Nutt.
Balizia elegans (Ducke) Barneby & J.W.Grimes
Balizia leucocalyx (Britton & Rose) Barneby & J.W.Grimes
Balizia pedicellaris (DC.) Barneby & J.W.Grimes
Ballota nigra L.
Balmea stormiae Martínez
Balsamorhiza careyana A.Gray
Balsamorhiza careyana var. intermedia Cronquist
Balsamorhiza deltoidea Nutt.
Balsamorhiza hispidula W.M.Sharp
Balsamorhiza hookeri Nutt.
Balsamorhiza hookeri var. hirsuta A.Nelson
Balsamorhiza hookeri var. idahoensis (W.M.Sharp) Cronquist
Balsamorhiza hookeri var. neglecta (W.M.Sharp) Cronquist
Balsamorhiza incana Nutt.
Balsamorhiza lanata (W.M.Sharp) W.A.Weber
Balsamorhiza macrolepis W.M.Sharp
Balsamorhiza macrolepis var. platylepis (W.M.Sharp) Ferris
Balsamorhiza macrophylla Nutt.
Balsamorhiza rosea A.Nelson & J.F.Macbr.
Balsamorhiza sericea W.A.Weber
Balsamorhiza serrata A.Nelson & J.F.Macbr.
Baltimora geminata (Brandegee) Stuessy
Baltimora recta L.
Bambusa tulda Roxb.
Bambusa tuldoides Munro
Banara guianensis Aubl.
Banara portoricensis Krug & Urb.
Banara vanderbiltii Urb.
Banisteriopsis caapi (Spruce ex Griseb.) Morton
Banisteriopsis elegans (Triana & Planch.) Sandwith
Banisteriopsis lyrata B.Gates
Banisteriopsis muricata (Cav.) Cuatrec.
Banisteriopsis wilburii B.Gates
Baptisia alba var. macrophylla (Larisey) Isely
Baptisia arachnifera W.H.Duncan
Baptisia australis (L.) R.Br.
Baptisia bracteata Muhl. ex Elliott
Baptisia bracteata var. leucophaea (Nutt.) Kartesz & Gandhi
Baptisia calycosa Engelm.
Baptisia cinerea (Raf.) Fernald & B.G.Schub.
Baptisia lanceolata (Walter) Elliott
Baptisia lecontei Torr. & A.Gray
Baptisia megacarpa Chapm. ex Torr. & A.Gray
Baptisia nuttalliana Small
Baptisia perfoliata (L.) R.Br.
Baptisia simplicifolia Croom
Baptisia sphaerocarpa Nutt.
Baptisia tinctoria (L.) R.Br.
Barbacenia brasiliensis Willd.
Barbacenia purpurea Hook.
Barbarea orthoceras Ledeb.
Barbarea stricta Andrz. ex Besser
Barbarea verna (Mill.) Asch.
Barbarea vulgaris W.T.Aiton
Barbieria pinnata (Pers.) Baill.
Barbosella circinata Luer
Barbosella cucullata (Lindl.) Schltr.
Barbosella dolichorhiza Schltr.
Barbosella geminata Luer
Barbosella orbicularis Luer
Barbosella prorepens (Rchb.f.) Schltr.
Barkeria barkeriola Rchb.f.
Barkeria dorotheae Halb.
Barkeria fritz-halbingeriana Soto Arenas
Barkeria lindleyana Bateman ex Lindl.
Barkeria lindleyana subsp. vanneriana (Rchb.f.) Thien
Barkeria melanocaulon A.Rich. & Galeotti
Barkeria naevosa (Lindl.) Schltr.
Barkeria obovata (C.Presl) Christenson
Barkeria palmeri (Rolfe) Schltr.
Barkeria scandens (Lex.) Dressler & Halb.
Barkeria shoemakeri Halb.
Barkeria skinneri (Bateman ex Lindl.) Paxton
Barkeria spectabilis Bateman ex Lindl.
Barkeria strophinx (Rchb.f.) Halb.
Barkeria uniflora (Lex.) Dressler & Halb.
Barkeria whartoniana (C.Schweinf.) Soto Arenas
Barkleyanthus salicifolius (Kunth) H.Rob. & Brettell
Barkworthia stillmanii (Bol.) Romasch., P.M.Peterson & Soreng
Barleria oenotheroides Dum.Cours.
Barnebydendron riedelii (Tul.) J.H.Kirkbr.
Bartholomaea mollis Standl. & Steyerm.
Bartholomaea sessiliflora (Standl.) Standl. & Steyerm.
Bartlettia scaposa A.Gray
Bartlettina breedlovei R.M.King & H.Rob.
Bartlettina calderonii (B.L.Turner) B.L.Turner
Bartlettina chiriquensis R.M.King & H.Rob.
Bartlettina constipatiflora (Klatt) R.M.King & H.Rob.
Bartlettina cronquistii R.M.King & H.Rob.
Bartlettina ehrenbergii (Hemsl.) R.M.King & H.Rob.
Bartlettina guatemalensis R.M.King & H.Rob.
Bartlettina hastifera (Standl. & Steyerm.) R.M.King & H.Rob.
Bartlettina hintonii R.M.King & H.Rob.
Bartlettina juxtlahuaca B.L.Turner
Bartlettina karwinskiana (DC.) R.M.King & H.Rob.
Bartlettina lanicaulis (B.L.Rob.) B.L.Turner
Bartlettina luxii (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Bartlettina macdougallii R.M.King & H.Rob.
Bartlettina maxonii (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Bartlettina montigena (Standl. & Steyerm.) R.M.King & H.Rob.
Bartlettina oresbia (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Bartlettina ornata R.M.King & H.Rob.
Bartlettina pansamalensis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Bartlettina pinabetensis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Bartlettina platyphylla (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Bartlettina prionophylla (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Bartlettina serboana B.L.Turner
Bartlettina silvicola (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Bartlettina solavegana B.L.Turner
Bartlettina sordida (Less.) R.M.King & H.Rob.
Bartlettina tamaulipana (B.L.Turner) R.M.King & H.Rob.
Bartlettina textitlana B.L.Turner
Bartlettina tuerckheimii (Klatt) R.M.King & H.Rob.
Bartlettina williamsii R.M.King & H.Rob.
Bartlettina xalapana (B.L.Turner) B.L.Turner
Bartlettina yaharana B.L.Turner
Bartonia paniculata (Michx.) Muhl.
Bartonia paniculata subsp. iodandra (Rob.) Gillett
Bartonia verna (Michx.) Raf. ex Barton
Bartonia virginica (L.) Britton, Sterns & Poggenb.
Bartsia alpina L.
Basiphyllaea corallicola (Small) Ames
Baskervilla colombiana Garay
Baskervilla leptantha Dressler
Baskervilla stenopetala Dressler
Bassia scoparia (L.) A.J.Scott
Bastardiastrum batesii Fryxell & S.D.Koch
Bastardiastrum cinctum (Brandegee) D.M.Bates
Bastardiastrum gracile (Hochr.) D.M.Bates
Bastardiastrum hirsutiflorum (C.Presl) D.M.Bates
Bastardiastrum incanum (Brandegee) D.M.Bates
Bastardiastrum tarasoides Fryxell
Bastardiastrum tricarpellatum (B.L.Rob. & Greenm.) D.M.Bates
Bastardiastrum wissaduloides (Baker f.) D.M.Bates
Batesimalva lobata Villarreal & Fryxell
Batesimalva pulchella Fryxell
Batesimalva violacea (Rose) Fryxell
Batis maritima L.
Batocarpus costaricensis Standl. & L.O.Williams
Batocarpus orinocensis H.Karst.
Batopilasia byei (S.D.Sundb. & G.L.Nesom) G.L.Nesom & Noyes
Bauhinia aculeata L.
Bauhinia amatlana Wunderlin
Bauhinia andrieuxii Hemsl.
Bauhinia bartlettii B.L.Turner
Bauhinia beguinotii Cufod.
Bauhinia chapulhuacania Wunderlin
Bauhinia cookii Rose
Bauhinia coulteri J.F.Macbr.
Bauhinia deserti (Britton & Rose) Lundell
Bauhinia dipetala Hemsl.
Bauhinia divaricata L.
Bauhinia erythrocalyx Wunderlin
Bauhinia forficata Link
Bauhinia fryxellii Wunderlin
Bauhinia gypsicola McVaugh
Bauhinia jenningsii P.Wilson
Bauhinia jucunda Brandegee
Bauhinia lunarioides A.Gray ex S.Watson
Bauhinia macranthera Benth. ex Hemsl.
Bauhinia melastomatoidea R.Torres
Bauhinia miriamae R.Torres
Bauhinia multinervia (Kunth) DC.
Bauhinia pansamalana Donn.Sm.
Bauhinia pauletia Pers.
Bauhinia pes-caprae Cav.
Bauhinia petiolata (Mutis ex DC.) Triana ex Hook.
Bauhinia picta (Kunth) DC.
Bauhinia pringlei S.Watson
Bauhinia proboscidea P.Juárez, Rod.Flores & M.A.Blanco
Bauhinia ramirezii Reynoso
Bauhinia ramosissima Benth. ex Hemsl.
Bauhinia rubeleruziana Donn.Sm.
Bauhinia seleriana Harms
Bauhinia subrotundifolia Cav.
Bauhinia ungulata L.
Bauhinia wunderlinii R.Torres
Bdallophytum americanum (R.Br.) Eichler ex Solms
Bdallophytum andrieuxii Eichler
Bdallophytum oxylepis (B.L.Rob.) Harms
Beaucarnea compacta L.Hern. & Zamudio
Beaucarnea glassiana (L.Hern. & Zamudio) V.Rojas-Piña
Beaucarnea goldmanii Rose
Beaucarnea gracilis Lem.
Beaucarnea guatemalensis Rose
Beaucarnea hiriartiae L.Hern.
Beaucarnea hookeri (Lem.) Baker
Beaucarnea olsonii V.Rojas-Piña & L.O.Alvarado
Beaucarnea pliabilis (Baker) Rose
Beaucarnea purpusii Rose
Beaucarnea recurvata (K.Koch & Fintelm.) Lem.
Beaucarnea sanctomariana L.Hern.
Beaucarnea stricta (K.Koch & Fintelm.) Lem.
Bebbia juncea (Benth.) Greene
Bebbia juncea var. aspera Greene
Bebbia juncea var. atriplicifolia I.M.Johnst.
Beckmannia syzigachne (Steud.) Fernald
Becquerelia cymosa Brongn.
Becquerelia tuberculata (Boeckeler) H.Pfeiff.
Begonia acutiloba Liebm.
Begonia aguabuenensis Burt-Utley & Utley
Begonia alice-clarkae Ziesenh.
Begonia almedana Burt-Utley & Utley
Begonia alnifolia A.DC.
Begonia angustiloba A.DC.
Begonia assurgens Irmsch. ex Weberling
Begonia asteroides L.B.Sm. & B.G.Schub.
Begonia balmisiana Balmis
Begonia barkeri Knowles & Westc.
Begonia bettinae Ziesenh.
Begonia biserrata Lindl.
Begonia boissieri A.DC.
Begonia boliviensis A.DC.
Begonia boqueronensis Burt-Utley & Utley
Begonia boreoharlingii Moonlight & Tebbitt
Begonia bowerae Ziesenh.
Begonia breedlovei Burt-Utley
Begonia buseyi Burt-Utley
Begonia calderonii Standl.
Begonia calzadae Burt-Utley & Utley
Begonia campanensis Burt-Utley & Utley
Begonia caraguatatubensis Brade
Begonia cardiocarpa Liebm.
Begonia carletonii Standl.
Begonia carolineifolia Regel
Begonia carpinifolia Liebm.
Begonia carrieae Ziesenh.
Begonia cebadillensis Houghton ex L.B.Sm. & B.G.Schub.
Begonia chiapensis Burt-Utley
Begonia chivatoa Ziesenh.
Begonia coccinea Hook.
Begonia conchifolia A.Dietr.
Begonia confusa L.B.Sm. & B.G.Schub.
Begonia convallariodora C.DC.
Begonia convolvulacea (Klotzsch) A.DC.
Begonia cooperi C.DC.
Begonia copeyana C.DC.
Begonia corredorana C.DC.
Begonia corzoensis Ziesenh.
Begonia crassicaulis Lindl.
Begonia cristobalensis Ziesenh.
Begonia croatii Burt-Utley
Begonia cucullata Willd.
Begonia cucullata var. cucullata
Begonia cylindrata L.B.Sm. & B.G.Schub.
Begonia dichotoma Jacq.
Begonia dressleri Burt-Utley
Begonia estrellensis C.DC.
Begonia extranea L.B.Sm. & B.G.Schub.
Begonia falciloba Liebm.
Begonia faustinoi Burt-Utley & Utley
Begonia fimbriata Liebm.
Begonia fischeri Schrank
Begonia foliosa Kunth
Begonia fortunensis Burt-Utley & Utley
Begonia fuchsioides Hook.
Begonia fusca Liebm.
Begonia fusibulba C.DC.
Begonia garagarana C.DC.
Begonia gentryi Burt-Utley & Utley
Begonia glabra Aubl.
Begonia glandulosa A.DC. ex Hook.
Begonia gracilioides Burt-Utley & Utley
Begonia gracilior Burt-Utley & McVaugh
Begonia gracilis Kunth
Begonia guaduensis Kunth
Begonia heracleifolia Schltdl. & Cham.
Begonia heydei C.DC.
Begonia hintoniana L.B.Sm. & B.G.Schub.
Begonia hirsuta Aubl.
Begonia hirtella Link
Begonia hispidivillosa Ziesenh.
Begonia hondurensis Burt-Utley & Utley
Begonia hubertii Ziesenh.
Begonia humilis Aiton
Begonia hydrocotylifolia Otto ex Hook.
Begonia ignea (Klotzsch) Warsz. ex A.DC.
Begonia imperialis Lem.
Begonia incarnata Link & Otto
Begonia involucrata Liebm.
Begonia jaliscana Burt-Utley
Begonia karwinskyana A.DC.
Begonia kenworthyae Ziesenh.
Begonia knoopii Ziesenh.
Begonia lachaoensis Ziesenh.
Begonia liesneri Burt-Utley & Utley
Begonia lignescens Morton
Begonia lindleyana Walp.
Begonia louis-williamsii Burt-Utley
Begonia lubbersii É.Morren
Begonia ludicra A.DC.
Begonia lyman-smithii Burt-Utley & Utley
Begonia lyniceorum Burt-Utley
Begonia maculata Raddi
Begonia macvaughii Burt-Utley & Utley
Begonia makrinii C.V.Morton ex Burt-Utley & Utley
Begonia manicata Brongn.
Begonia mariti Burt-Utley
Begonia martinezii Burt-Utley & Utley
Begonia matudae Burt-Utley & Utley
Begonia mazae Ziesenh.
Begonia mcphersonii Burt-Utley & Utley
Begonia mexicana H.Karst. ex C.Chev.
Begonia micranthera Griseb.
Begonia militaris L.B.Sm. & B.G.Schub.
Begonia molinana Burt-Utley
Begonia monophylla Pav. ex A.DC.
Begonia morii Burt-Utley
Begonia morrisiorum Rekha Morris & P.D.McMillan
Begonia motozintlensis Burt-Utley & Utley
Begonia mucronistipula C.DC.
Begonia multinervia Liebm.
Begonia multistaminea Burt-Utley
Begonia nelumbiifolia Schltdl. & Cham.
Begonia nemoralis L.B.Sm. & B.G.Schub.
Begonia oaxacana A.DC.
Begonia ornithocarpa Standl.
Begonia palmeri S.Watson
Begonia panamensis Burt-Utley & Utley
Begonia parviflora Poepp. & Endl.
Begonia pedata Liebm.
Begonia peltata Otto & A.Dietr.
Begonia philodendroides Ziesenh.
Begonia pinetorum A.DC.
Begonia plantaginea L.B.Sm. & B.G.Schub.
Begonia plebeja Liebm.
Begonia polygonata Liebm.
Begonia popenoei Standl.
Begonia portillana S.Watson
Begonia pseudodaedalea P.D.McMillan & Rekha Morris
Begonia pseudopeltata Burt-Utley & Utley
Begonia pudica L.B.Sm. & B.G.Schub.
Begonia purpusii Houghton ex Ziesenh.
Begonia pustulata Liebm.
Begonia quaternata L.B.Sm. & B.G.Schub.
Begonia rafael-torresii Burt-Utley
Begonia rhodochlamys L.B.Sm. & B.G.Schub.
Begonia sandtii Houghton ex Ziesenh.
Begonia sartorii Liebm.
Begonia scharffiana Regel
Begonia sciadiophora L.B.Sm. & B.G.Schub.
Begonia seemanniana A.DC.
Begonia semiovata Liebm.
Begonia sericoneura Liebm.
Begonia skutchii Burt-Utley & Utley
Begonia sousae Burt-Utley
Begonia squarrosa Liebm.
Begonia stigmosa Lindl.
Begonia strigillosa A.Dietr.
Begonia subcostata Rusby
Begonia sukutensis Burt-Utley & Utley
Begonia tacana Ziesenh.
Begonia tapatia Burt-Utley & McVaugh
Begonia tenuis Burt-Utley & Utley
Begonia thiemei C.DC.
Begonia tiliifolia C.DC.
Begonia tlapensis Burt-Utley & Utley
Begonia tonduzii C.DC. ex T.Durand & Pittier
Begonia trichosepala C.DC.
Begonia turrialbae Burt-Utley & Utley
Begonia udisilvestris C.DC.
Begonia ulmifolia Willd.
Begonia uniflora S.Watson
Begonia urophylla Hook.
Begonia urticae L.f.
Begonia uruapensis Sessé & Moc.
Begonia venosa Skan ex Hook.f.
Begonia vestita C.DC.
Begonia violifolia A.DC.
Begonia wallichiana Lehm.
Begonia weberlingii Irmsch. ex Weberling
Begonia wilburii Burt-Utley & Utley
Begonia xilitlensis Burt-Utley
Begonia yunckeri Standl.
Beilschmiedia alloiophylla (Rusby) Kosterm.
Beilschmiedia anay (S.F.Blake) Kosterm.
Beilschmiedia angustielliptica Lorea-Hern.
Beilschmiedia costaricensis (Mez & Pittier) C.K.Allen
Beilschmiedia curviramea (Meisn.) Kosterm.
Beilschmiedia hondurensis Kosterm.
Beilschmiedia immersinervis Sachiko Nishida
Beilschmiedia manantlanensis Cuevas & Cochrane
Beilschmiedia mexicana (Mez) Kosterm.
Beilschmiedia miersii (Gay) Kosterm.
Beilschmiedia ovalioides Sachiko Nishida
Beilschmiedia ovalis (S.F.Blake) C.K.Allen
Beilschmiedia pendula (Sw.) Hemsl.
Beilschmiedia riparia Miranda
Beilschmiedia steyermarkii C.K.Allen
Beilschmiedia sulcata (Ruiz & Pav.) Kosterm.
Beilschmiedia tilaranensis Sachiko Nishida
Beilschmiedia tovarensis (Klotzsch & H.Karst. ex Meisn.) Sachiko Nishida
Beilschmiedia zapoteoides (Lundell) Kosterm.
Beiselia mexicana Forman
Bejaria aestuans Mutis
Bejaria racemosa Vent.
Bejaria sprucei Meisn.
Bellardia trixago (L.) All.
Bellis perennis L.
Bellucia grossularioides (L.) Triana
Bellucia mespiloides (Miq.) J.F.Macbr.
Bellucia pentamera Naudin
Bellucia umbellata Gleason
Beloglottis bicaudata (Ames) Garay
Beloglottis costaricensis (Rchb.f.) Schltr.
Beloglottis ecallosa (Ames & C.Schweinf.) Hamer & Garay
Beloglottis hameri Garay
Beloglottis mexicana Garay & Hamer
Beloglottis subpandurata (Ames & C.Schweinf.) Garay
Benitoa occidentalis (H.M.Hall) D.D.Keck
Bensoniella oregona (Abrams & Bacig.) Morton
Benzingia reichenbachiana (Schltr.) Dressler
Berberis albicans Zamudio & Marroq.
Berberis alpina Zamudio
Berberis amplectens (Eastw.) Wheeler
Berberis andrieuxii Hook. & Arn.
Berberis aquifolium Pursh
Berberis berriozabalensis (V.V.Miranda) Marroq.
Berberis canadensis Mill.
Berberis chiapensis (Lundell) Lundell
Berberis chochoco Schltdl.
Berberis darwinii Hook.
Berberis dictyota Jeps.
Berberis ehrenbergii Kunze
Berberis eutriphylla (Fedde) C.H.Müll.
Berberis fendleri A.Gray
Berberis fremontii Torr.
Berberis gracilipes Oliv.
Berberis haematocarpa Wooton
Berberis harrisoniana Kearney & Peebles
Berberis hartwegii Benth.
Berberis hemsleyi Donn.Sm.
Berberis higginsiae Munz
Berberis ilicina (Schltdl.) Hemsl.
Berberis incerta (Fedde) Marroq.
Berberis johnstonii Standl. & Steyerm.
Berberis lanceolata Benth.
Berberis longipes (Standl.) Marroq. & Laferr.
Berberis moranensis Hebenstr. & Ludw. ex Schult. & Schult.f.
Berberis muelleri (I.M.Johnst.) Marroq. ex Laferr.
Berberis nervosa Pursh
Berberis nevinii A.Gray
Berberis nigricans Kuntze
Berberis pallida Hartw. ex Benth.
Berberis pimana Laferr. & Marroq.
Berberis pinifolia (Lundell) C.H.Müll.
Berberis pinnata Lag.
Berberis piperiana (Abrams) McMinn
Berberis pumila Greene
Berberis quinquefolia (Standl.) Marroq. & Laferr.
Berberis repens Lindl.
Berberis russellii (N.P.Taylor) Marroq. & Laferr.
Berberis swaseyi Buckley
Berberis tenuifolia Lindl.
Berberis thunbergii DC.
Berberis trifolia (Cham. & Schltdl.) Schult. & Schult.f.
Berberis trifoliolata Moric.
Berberis volcania (Standl. & Steyerm.) Marroq. & Laferr.
Berberis vulgaris L.
Berberis wilcoxii Kearney
Berchemia scandens (Hill) K.Koch
Bergerocactus emoryi (Engelm.) Britton & Rose
Bergia capensis L.
Bergia texana (Hook.) Seub.
Berlandiera basalaris B.L.Turner
Berlandiera betonicifolia Small
Berlandiera burroana B.L.Turner
Berlandiera lyrata Benth.
Berlandiera macrophylla M.E.Jones
Berlandiera macvaughii B.L.Turner
Berlandiera monocephala (B.L.Turner) Pinkava
Berlandiera subacaulis (Nutt.) Nutt.
Berlandiera texana DC.
Berlandiera × betonicifolia (Hook.) Small, pro spec. & Pinkava
Berlandiera × humilis Small, pro spec. & Pinkava
Bernardia albida Lundell
Bernardia chiangii A.Cerv. & Flores Olv.
Bernardia chiapensis Lundell
Bernardia chinantlensis A.Cerv. & Flores Olv.
Bernardia dichotoma (Willd.) Müll.Arg.
Bernardia dodecandra (Sessé ex Cav.) Govaerts
Bernardia fonsecae A.Cerv. & J.Jiménez Ram.
Bernardia gentryana Croizat
Bernardia heteropilosa McVaugh
Bernardia incana J.K.Morton
Bernardia kochii McVaugh
Bernardia lagunensis (M.E.Jones) L.C.Wheeler
Bernardia macrocarpa A.Cerv. & Flores Olv.
Bernardia macrophylla Standl.
Bernardia mcvaughii A.Cerv. & Flores Olv.
Bernardia mexicana (Hook. & Arn.) Müll.Arg.
Bernardia myricifolia (Scheele) S.Watson
Bernardia nicaraguensis Standl. & L.O.Williams
Bernardia oblanceolata Lundell
Bernardia obovata L.M.Johnst.
Bernardia ovalifolia Lundell
Bernardia rzedowskii A.Cerv. & Flores Olv.
Bernardia santanae McVaugh
Bernardia sidoides (Klotzsch) Müll.Arg.
Bernardia spongiosa McVaugh
Bernardia valdesii A.Cerv. & Flores Olv.
Bernardia viridis Millsp.
Bernardia wilburii McVaugh
Bernardia yucatanensis Lundell
Bernoullia flammea Oliv.
Bernoullia jaliscana Miranda & McVaugh
Berteroa incana (L.) DC.
Bertholletia excelsa Bonpl.
Bertiera angustifolia Benth.
Bertiera bracteosa (Donn.Sm.) B.Ståhl & L.Andersson
Bertiera guianensis Aubl.
Bertiera viburnoides (Standl.) J.H.Kirkbr.
Berula erecta (Huds.) Coville
Berylsimpsonia vanillosma (C.Wright) B.L.Turner
Beschorneria albiflora Matuda
Beschorneria calcicola García-Mend.
Beschorneria rigida Rose
Beschorneria septentrionalis García-Mend.
Beschorneria tubiflora (Kunth & C.D.Bouché) Kunth
Beschorneria wrightii Hook.f.
Beschorneria yuccoides K.Koch
Besleria amabilis C.V.Morton
Besleria arborescens C.V.Morton
Besleria barbensis Hanst.
Besleria barclayi J.E.Skog
Besleria calycina L.E.Skog
Besleria columneoides Hanst.
Besleria conspecta C.V.Morton
Besleria cyrtanthemum Hanst.
Besleria deflexa (Oerst.) Hanst.
Besleria fallax C.E.González, L.E.Skog & M.Amaya
Besleria flava C.V.Morton
Besleria flavovirens Nees & Mart.
Besleria formicaria Nowicke
Besleria glabra (Oerst.) Hanst.
Besleria hirsuta (Oerst.) Hanst.
Besleria laxiflora Benth.
Besleria macrocalyx C.V.Morton
Besleria macropoda Donn.Sm.
Besleria notabilis C.V.Morton
Besleria pauciflora Rusby
Besleria princeps Hanst.
Besleria rara L.E.Skog
Besleria robusta Donn.Sm.
Besleria solanoides Kunth
Besleria standleyi C.V.Morton
Besleria stricta L.E.Skog
Besleria tambensis C.V.Morton
Besleria trichiata C.V.Morton
Besleria trichostegia Donn.Sm.
Besleria triflora (Oerst.) Hanst.
Bessera elegans Schult.f.
Bessera tenuiflora (Greene) J.F.Macbr.
Bessera tuitensis R.Delgad.
Betula alleghaniensis Britton
Betula cordifolia Regel
Betula glandulosa Michx.
Betula lenta L.
Betula lenta f. lenta
Betula lenta f. uber (Ashe) McAll. & Ashburner
Betula michauxii Spach
Betula nana L.
Betula nigra L.
Betula occidentalis Hook.
Betula papyrifera Marshall
Betula pendula Roth
Betula pendula subsp. mandshurica (Regel) Ashburner & McAll.
Betula populifolia Marshall
Betula pubescens Ehrh.
Betula pubescens var. pubescens
Betula pubescens var. pumila (Zanoni ex Murray) Govaerts
Betula pumila L.
Betula × caerulea Blanch.
Betula × dugleana Lepage
Betula × dutillyi Lepage
Betula × eastwoodiae Sarg.
Betula × hornei E.J.Butler
Betula × minor (Tuck.) Fernald
Betula × purpusii C.K.Schneid.
Betula × sandbergii Britton
Betula × sargentii Dugle
Betula × uliginosa Dugle
Betula × utahensis Britton
Betula × winteri Dugle
Bia fendleri (Müll.Arg.) G.L.Webster
Bidens acrifolia Sherff
Bidens aequisquama (Fernald) Sherff
Bidens alba (L.) DC.
Bidens amplissima Greene
Bidens angustissima Kunth
Bidens anthemoides Sherff
Bidens aristosa (Michx.) Britton
Bidens aurea (Aiton) Sherff
Bidens balsana Melchert
Bidens beckii Torr. ex Spreng.
Bidens bicolor Greenm.
Bidens bidentoides Britton
Bidens bigelovii A.Gray
Bidens bipinnata L.
Bidens blakei (Sherff) Melchert
Bidens brandegeei Sherff
Bidens cabopulmensis León de la Luz & B.L.Turner
Bidens cernua L.
Bidens chiapensis Brandegee
Bidens chrysanthemifolia (Kunth) Sherff
Bidens clavata Ballard
Bidens colimana Melchert
Bidens connata Muhl. ex Willd.
Bidens cordylocarpa (A.Gray) D.J.Crawford
Bidens cornuta Sherff
Bidens cronquistii (Sherff) Melchert
Bidens cynapiifolia Kunth
Bidens discoidea Britton
Bidens eatonii Fernald
Bidens esmartinezii Villaseñor
Bidens frondosa L.
Bidens gentryi Sherff
Bidens gracillima Sherff
Bidens gypsophila Miranda
Bidens heterodoxa Fernald & H.St.John
Bidens heterosperma A.Gray
Bidens hintonii (Sherff) Melchert
Bidens holwayi var. colombiana Sherff
Bidens hyperborea Greene
Bidens insolita Sherff
Bidens laevis (L.) Britton, Sterns & Poggenb.
Bidens lemmonii A.Gray
Bidens leptocephala Sherff
Bidens longistyla C.R.Hart
Bidens melchertii B.L.Turner
Bidens mexicana Sherff
Bidens minensis Sherff
Bidens mitis Sherff
Bidens mollifolia Sherff
Bidens nana M.O.Dillon
Bidens nudata Brandegee
Bidens oaxacana Melchert
Bidens ocellata (Greenm.) Melchert
Bidens oerstediana Sherff
Bidens oligantha Brandegee
Bidens ostruthioides (DC.) Sch.Bip.
Bidens pilosa L.
Bidens polylepis S.F.Blake
Bidens pringlei Greenm.
Bidens pseudalausensis Sherff
Bidens reptans G.Don
Bidens riparia Kunth
Bidens rosemaniana B.L.Turner & Melchert
Bidens rostrata Melchert
Bidens saltillensis Melchert
Bidens sambucifolia Cav.
Bidens schaffneri (A.Gray) Sherff
Bidens serboana B.L.Turner
Bidens serrulata (Poir.) Desf.
Bidens sharpii (Sherff) Melchert
Bidens socorrensis Moran & G.A.Levin
Bidens steyermarkii Sherff
Bidens subspiralis McVaugh
Bidens tenera O.E.Schulz
Bidens tenuisecta A.Gray
Bidens trichosperma (Michx.) Britton
Bidens tripartita L.
Bidens triplinervia Kunth
Bidens vulgata Greene
Bidens xanti (A.Gray) B.L.Turner
Bigelowia nudata (Michx.) DC.
Bigelowia nudata var. australis (L.C.Anderson) Shinners
Bigelowia nuttallii L.C.Anderson
Bigelowia sinuata Brandegee
Bignonia aequinoctialis L.
Bignonia binata Thunb.
Bignonia callistegioides Cham.
Bignonia capreolata L.
Bignonia cararensis Zuntini
Bignonia corymbosa Vent.
Bignonia diversifolia Kunth
Bignonia hyacinthina (Standl.) L.G.Lohmann
Bignonia magnifica W.Bull
Bignonia neoheterophylla L.G.Lohmann
Bignonia nocturna (Barb.Rodr.) L.G.Lohmann
Bignonia phellosperma (Hemsl.) L.G.Lohmann
Bignonia potosina (K.Schum. & Loes.) L.G.Lohmann
Billbergia decora Poepp. & Endl.
Billbergia distachia (Vell.) Mez
Billbergia macrolepis L.B.Sm.
Billbergia nutans H.Wendl. ex Regel
Billbergia pallidiflora Liebm.
Billbergia pyramidalis (Sims) Lindl.
Billbergia sanderiana É.Morren
Billbergia saundersii W.Bull
Billbergia viridiflora H.Wendl.
Billbergia zebrina (Herb.) Lindl.
Billia hippocastanum Peyr.
Billia rosea (Planch. & Linden) C.Ulloa & P.M.Jørg.
Billieturnera helleri (Rose ex A.Heller) Fryxell
Biophytum cowanii T.Wendt
Biophytum dendroides (Kunth) DC.
Biophytum falcifolium Lourteig
Biophytum latifolium Durán-Esp. & Lorea-Hern.
Biophytum mucronatum Lourteig
Biophytum panamense Lourteig
Biophytum soukupii Lourteig
Biophytum zunigae C.Nelson
Bistorta bistortoides (Pursh) Small
Bistorta officinalis Delarbre
Bistorta vivipara (L.) Delarbre
Bixa orellana L.
Bixa urucurana Willd.
Blakea aeruginosa Standl.
Blakea albertiae (Wurdack) Penneys & Almeda
Blakea amplifolia (Almeda) Penneys & Almeda
Blakea anomala Donn.Sm.
Blakea arboricola (Almeda) Penneys & Almeda
Blakea austin-smithii Standl.
Blakea bracteata Gleason
Blakea brenesii (Standl.) Penneys & Almeda
Blakea brunnea Gleason
Blakea calophylla (Almeda) Penneys & Almeda
Blakea calycosa Gleason
Blakea calycularis (Naudin) Penneys & Almeda
Blakea chlorantha Almeda
Blakea coloradensis Almeda
Blakea cordata (Gleason) Penneys & Almeda
Blakea costaricensis Umaña & Almeda
Blakea crassifolia Almeda
Blakea crinita Gleason
Blakea cuatrecasasii Gleason
Blakea cuneata Standl.
Blakea darcyana Almeda
Blakea dimorphophylla (Almeda) Penneys & Almeda
Blakea dodsonorum (Wurdack) Penneys & Almeda
Blakea echinata Almeda & Penneys
Blakea elliptica (Gleason) Almeda
Blakea foliacea Gleason
Blakea fragrantissima (Almeda) Penneys & Almeda
Blakea fuchsioides Almeda
Blakea gerardoana (Almeda) Penneys & Almeda
Blakea gracilis Hemsl.
Blakea grandiflora Hemsl.
Blakea gregii Almeda
Blakea guatemalensis Donn.Sm.
Blakea hammelii Almeda
Blakea hammettiorum Almeda
Blakea henripittieri (Cogn.) Penneys & Almeda
Blakea herrerae Almeda
Blakea hexandra (Almeda) Penneys & Almeda
Blakea hirsuta O.Berg ex Triana
Blakea intricata (Almeda) Penneys & Almeda
Blakea laevigata D.Don
Blakea lentii (Almeda) Penneys & Almeda
Blakea litoralis L.O.Williams
Blakea maurofernandeziana (Cogn.) Penneys & Almeda
Blakea mcphersonii (Almeda) Penneys & Almeda
Blakea mexiae Gleason
Blakea micrantha Almeda
Blakea multiflora D.Don
Blakea parasitica (Aubl.) D.Don
Blakea parvifolia Gleason
Blakea pauciflora Gleason
Blakea penduliflora Almeda
Blakea perforata Almeda
Blakea pluvialis (Standl.) Penneys & Almeda
Blakea purpusii Brandegee
Blakea scarlatina Almeda
Blakea standleyi (L.O.Williams) Penneys & Almeda
Blakea storkii (Standl.) Almeda
Blakea suaveolens (Almeda) Penneys & Almeda
Blakea subconnata O.Berg ex Triana
Blakea tapantiana Umaña & Almeda
Blakea tetramera (Almeda) Penneys & Almeda
Blakea tuberculata Donn.Sm.
Blakea unguiculata Almeda & Penneys
Blakea venusta Kriebel, Almeda & A.Estrada
Blakea watsonii (Cogn.) Penneys & Almeda
Blakea wilburiana Almeda
Blakea wilsoniorum Almeda
Blechnum appendiculatum Willd.
Blechnum asplenioides Sw.
Blechnum auratum (Fée) R.M.Tryon & Stolze
Blechnum australe L.
Blechnum binervatum (Poir.) C.V.Morton & Lellinger
Blechnum brasiliense Desv.
Blechnum caudatum Cav.
Blechnum chiriquanum (Broadh.) C.Chr.
Blechnum christii C.Chr.
Blechnum divergens (Kunze) Mett.
Blechnum ensiforme (Liebm.) C.Chr.
Blechnum falciforme (Liebm.) C.Chr.
Blechnum flaccisquama A.Rojas
Blechnum fragile (Liebm.) C.V.Morton & Lellinger
Blechnum fuscosquamosum A.Rojas
Blechnum ghiesbreghtii (Baker) C.Chr.
Blechnum gracile Kaulf.
Blechnum lehmannii Hieron.
Blechnum lineatum (Sw.) Hieron.
Blechnum longistipitatum A.Rojas
Blechnum loxense (Kunth) Hook. ex Salomon
Blechnum maxonii C.Chr.
Blechnum meridense Klotzsch
Blechnum moranianum A.Rojas
Blechnum occidentale L.
Blechnum organense Brade
Blechnum polypodioides Raddi
Blechnum proliferum Rosenst.
Blechnum pteropus (Kunze) Mett.
Blechnum schiedeanum (Schltdl. ex C.Presl) Hieron.
Blechnum schomburgkii (Klotzsch) C.Chr.
Blechnum sessilifolium (Klotzsch ex Christ) C.Chr.
Blechnum spicant (L.) Roth
Blechnum sprucei C.Chr.
Blechnum squamosissimum A.Rojas
Blechnum underwoodianum (Broadh.) C.Chr.
Blechnum werckleanum (Christ) C.Chr.
Blechnum werffii R.C.Moran
Blechnum × confluens Schltdl. & Cham.
Blennosperma bakeri Heiser
Blennosperma nanum (Hook.) S.F.Blake
Blennosperma nanum var. robustum J.T.Howell
Blepharidachne bigelovii (S.Watson) Hack.
Blepharidachne kingii (S.Watson) Hack.
Blepharidium guatemalense Standl.
Blepharipappus scaber Hook.
Blepharizonia laxa Greene
Blepharizonia plumosa (Kellogg) Greene
Blepharodon mucronatum (Schltdl.) Decne.
Blepharodon salicinum Decne.
Blephilia ciliata (L.) Raf. ex Benth.
Blephilia hirsuta (Pursh) Benth.
Blephilia subnuda Simmers & Kral
Bletia adenocarpa Rchb.f.
Bletia amabilis C.Schweinf.
Bletia campanulata Lex.
Bletia coccinea Lex.
Bletia concolor Dressler
Bletia ensifolia L.O.Williams
Bletia gracilis G.Lodd.
Bletia greenmaniana L.O.Williams
Bletia greenwoodiana Sosa
Bletia lilacina A.Rich. & Galeotti
Bletia macristhmochila Greenm.
Bletia mixtecana Salazar & C.Chávez
Bletia neglecta Sosa
Bletia nelsonii Ames
Bletia parkinsonii Hook.
Bletia patula Hook.
Bletia punctata Lex.
Bletia purpurata A.Rich. & Galeotti
Bletia purpurea (Lam.) A.DC.
Bletia reflexa Lindl.
Bletia riparia Sosa & Palestina
Bletia roezlii Rchb.f.
Bletia tenuifolia Ames & C.Schweinf.
Bletia urbana Dressler
Bletia villae Soto Arenas
Bletia warfordiana Sosa
Bletia × similis Dressler
Bletia × tamayoana S.Rosillo ex Soltero
Blitum bonus-henricus (L.) Rchb.
Blitum californicum S.Watson
Blitum capitatum L.
Blitum nuttallianum Schult.
Blitum virgatum L.
Blomia prisca (Standl.) Lundell
Bloomeria clevelandii S.Watson
Bloomeria crocea (Torr.) Coville
Bloomeria crocea var. aurea (Kellogg) Ingram
Bloomeria crocea var. crocea
Bloomeria crocea var. montana (Greene) Ingram
Blotiella lindeniana (Hook.) R.M.Tryon
Blutaparon vermiculare (L.) Mears
Blysmus rufus (Huds.) Link
Bocconia arborea S.Watson
Bocconia frutescens L.
Bocconia glaucifolia Hutch.
Bocconia gracilis Hutch.
Bocconia hintoniorum B.L.Turner
Bocconia integrifolia Bonpl.
Bocconia latisepala S.Watson
Bocconia vulcanica Donn.Sm.
Boeberastrum anthemidifolium Rydb.
Boeberastrum litorale (Brandegee) Rydb.
Boeberoides grandiflora (DC.) Strother
Boechera acutina (Greene) Windham & Al-Shehbaz
Boechera atrorubens (Suksd. ex Greene) Windham & Al-Shehbaz
Boechera botulifructa D.P.Morin
Boechera californica (Rollins) Windham & Al-Shehbaz
Boechera carrizozoensis P.J.Alexander
Boechera cascadensis Windham & Al-Shehbaz
Boechera centrifendleri P.J.Alexander
Boechera cobrensis (M.E.Jones) Dorn
Boechera collinsii (Fernald) Á.Löve & D.Löve
Boechera consanguinea (Greene) Windham & Al-Shehbaz
Boechera crandallii (B.L.Rob.) W.A.Weber
Boechera davidsonii (Greene) N.H.Holmgren
Boechera dispar (M.E.Jones) Al-Shehbaz
Boechera divaricarpa (A.Nelson) Á.Löve & D.Löve
Boechera duchesnensis (Rollins) Windham, Al-Shehbaz & Allphin
Boechera elkoensis Windham & Al-Shehbaz
Boechera falcatoria (Rollins) Dorn
Boechera fendleri (S.Watson) W.A.Weber
Boechera fernaldiana (Rollins) W.A.Weber
Boechera formosa (Greene) Windham & Al-Shehbaz
Boechera fructicosa (A.Nelson) Al-Shehbaz
Boechera glareosa Dorn
Boechera glaucovalvula (M.E.Jones) Al-Shehbaz
Boechera goodrichii (S.L.Welsh) N.H.Holmgren
Boechera grahamii (Lehm.) Windham & Al-Shehbaz
Boechera gunnisoniana (Rollins) W.A.Weber
Boechera holboellii (Hornem.) Á.Löve & D.Löve
Boechera howellii (S.Watson) Windham & Al-Shehbaz
Boechera inyoensis (Rollins) Al-Shehbaz
Boechera kelseyana Windham & Allphin
Boechera koehleri (Howell) Al-Shehbaz
Boechera languida (Rollins) Windham & Al-Shehbaz
Boechera lasiocarpa (Rollins) Dorn
Boechera lemmonii (S.Watson) W.A.Weber
Boechera lignifera (A.Nelson) W.A.Weber
Boechera lincolnensis Windham & Al-Shehbaz
Boechera macounii (S.Watson) Windham & Al-Shehbaz
Boechera nevadensis (Tidestr.) Windham & Al-Shehbaz
Boechera pauciflora (Nutt.) Windham & Al-Shehbaz
Boechera paupercula (Greene) Windham & Al-Shehbaz
Boechera pendulina (Greene) W.A.Weber
Boechera pendulocarpa (A.Nelson) Windham & Al-Shehbaz
Boechera perennans (S.Watson) W.A.Weber
Boechera pinetorum (Tidestr.) Windham & Al-Shehbaz
Boechera platysperma (A.Gray) Al-Shehbaz
Boechera pratincola (Greene) Windham & Al-Shehbaz
Boechera puberula (Nutt.) Dorn
Boechera pulchra (M.E.Jones ex S.Watson) W.A.Weber
Boechera pusilla (Rollins) Dorn
Boechera pygmaea (Rollins) Al-Shehbaz
Boechera retrofracta (Graham) Á.Löve & D.Löve
Boechera rigidissima (Rollins) Al-Shehbaz
Boechera rollei (Rollins) Al-Shehbaz
Boechera sanluisensis P.J.Alexander
Boechera saximontana (Rollins) Windham & Al-Shehbaz
Boechera shockleyi (Munz) Dorn
Boechera sparsiflora (Nutt.) Dorn
Boechera stricta (Graham) Al-Shehbaz
Boechera texana Windham & Al-Shehbaz
Boechera villosa Windham & Al-Shehbaz
Boechera xylopoda Windham & Al-Shehbaz
Boechera yorkii S.Boyd
Boechera zephyra P.J.Alexander
Boehmeria aspera Wedd.
Boehmeria brevirostris Wedd.
Boehmeria bullata Kunth
Boehmeria burgeriana Wilmot-Dear, Friis & Kravtsova
Boehmeria caudata Sw.
Boehmeria celtidifolia Kunth
Boehmeria cylindrica (L.) Sw.
Boehmeria radiata Bürger
Boehmeria ramiflora Jacq.
Boehmeria repens (Griseb.) Wedd.
Boehmeria ulmifolia Wedd.
Boerhavia alata S.Watson
Boerhavia anisophylla Torr.
Boerhavia ciliata Brandegee
Boerhavia coccinea Mill.
Boerhavia coulteri (Hook.f.) S.Watson
Boerhavia diffusa L.
Boerhavia erecta L.
Boerhavia gracillima Heimerl
Boerhavia linearifolia A.Gray
Boerhavia maculata Standl.
Boerhavia megaptera Standl.
Boerhavia pterocarpa S.Watson
Boerhavia purpurascens A.Gray
Boerhavia repens L.
Boerhavia spicata Choisy
Boerhavia torreyana (S.Watson) Standl.
Boerhavia traubae Spellenb.
Boerhavia triquetra S.Watson
Boerhavia triquetra var. intermedia (M.E.Jones) Spellenb.
Boerhavia wrightii A.Gray
Boerhavia xantii S.Watson
Bolandra californica A.Gray
Bolandra oregana S.Watson
Bolanosa coulteri A.Gray
Bolbitis aliena Alston
Bolbitis hastata (E.Fourn.) Hennipman
Bolbitis portoricensis (Spreng.) Hennipman
Bolbitis serrata (Kuhn) Ching
Bolbitis serratifolia (Mert. ex Kaulf.) Schott
Bolbitis simplex R.C.Moran
Bolbitis umbrosa Ching
Bolboschoenus fluviatilis (Torr.) Soják
Bolboschoenus maritimus (L.) Palla
Bolboschoenus maritimus subsp. paludosus (A.Nelson) T.Koyama
Bolboschoenus novae-angliae (Britton) S.G.Sm.
Bolboschoenus robustus (Pursh) Soják
Boltonia apalachicolensis L.C.Anderson
Boltonia asteroides L'Hér.
Boltonia asteroides var. latisquama (A.Gray) Cronquist
Boltonia asteroides var. recognita (Fernald & Griscom) Cronquist
Boltonia caroliniana (Walter) Fernald
Boltonia decurrens (Torr. & A.Gray) Wood
Boltonia diffusa Elliott
Boltonia diffusa var. interior Fernald & Griscom
Bomarea acutifolia (Link & Otto) Penny
Bomarea andreana Baker
Bomarea bracteolata Gereau
Bomarea carderi Mast.
Bomarea caudatisepala Gereau
Bomarea chiriquina Killip
Bomarea costaricensis Kraenzl.
Bomarea denticulata (Ruiz & Pav.) Herb.
Bomarea edulis (Tussac) Herb.
Bomarea hirsuta (Kunth) Herb.
Bomarea multiflora (L.f.) Mirb.
Bomarea obovata Herb.
Bomarea ovata (Cav.) Mirb.
Bomarea rinconii Cáceres Gonz.
Bomarea suberecta Gereau
Bombax ceiba L.
Bonamia chontalensis E.Carranza
Bonamia douglasii D.F.Austin
Bonamia elliptica (L.B.Sm. & B.G.Schub.) Myint & D.B.Ward
Bonamia grandiflora (A.Gray) Hallier f.
Bonamia maripoides Hallier f.
Bonamia mexicana J.A.McDonald
Bonamia multicaulis (Brandegee) House
Bonamia ovalifolia (Torr.) Hallier f.
Bonamia sulphurea (Brandegee) Myint & D.B.Ward
Bonamia trichantha Hallier f.
Bonellia albiflora (Lundell) B.Ståhl & Källersjö
Bonellia flammea (Millsp. ex Mez) B.Ståhl & Källersjö
Bonellia longifolia (Standl.) B.Ståhl & Källersjö
Bonellia macrocarpa (Cav.) B.Ståhl & Källersjö
Bonellia montana (B.Ståhl) B.Ståhl & Källersjö
Bonellia nervosa (C.Presl) B.Ståhl & Källersjö
Bonellia nitida (B.Ståhl) B.Ståhl & Källersjö
Bonellia paludicola (Standl.) B.Ståhl & Källersjö
Bonellia pringlei (Bartlett) B.Ståhl & Källersjö
Bonellia seleriana (Urb. & Loes.) B.Ståhl & Källersjö
Bonellia stenophylla (Urb.) B.Ståhl & Källersjö
Bonellia umbellata (A.DC.) B.Ståhl & Källersjö
Bonetiella anomala (I.M.Johnst.) Rzed.
Bonplandia geminiflora Cav.
Bontia daphnoides L.
Borago officinalis L.
Borismene japurensis (Mart.) Barneby
Borodinia canadensis (L.) P.J.Alexander & Windham
Borodinia dentata (Raf.) P.J.Alexander & Windham
Borodinia laevigata (Muhl. ex Willd.) P.J.Alexander & Windham
Borodinia missouriensis (Greene) P.J.Alexander & Windham
Borodinia perstellata (E.L.Braun) P.J.Alexander & Windham
Borodinia serotina (E.S.Steele) P.J.Alexander & Windham
Borreria myrtilloides Borhidi & Salas-Mor.
Borrichia arborescens (L.) DC.
Borrichia frutescens (L.) DC.
Boschniakia rossica (Cham. & Schltdl.) B.Fedtsch.
Boswellia sacra Flück.
Bothriochloa alta (Hitchc.) Henrard
Bothriochloa barbinodis (Lag.) Herter
Bothriochloa campii (Swallen) De Wet
Bothriochloa edwardsiana (Gould) Parodi
Bothriochloa exaristata (Nash) Henrard
Bothriochloa hirtifolia (J.Presl) Henrard
Bothriochloa hybrida (Gould) Gould
Bothriochloa insculpta (Hochst. ex A.Rich.) A.Camus
Bothriochloa ischaemum (L.) Keng
Bothriochloa laguroides (DC.) Herter
Bothriochloa longipaniculata (Gould) Allred & Gould
Bothriochloa saccharoides (Sw.) Rydb.
Bothriochloa springfieldii (Gould) Parodi
Bothriochloa torreyana (Steud.) Scrivanti & Anton
Bothriochloa wrightii (Hack.) Henrard
Botrychium ascendens W.H.Wagner
Botrychium biternatum Underw.
Botrychium campestre W.H.Wagner & Farrar
Botrychium crenulatum W.H.Wagner
Botrychium decompositum M.Martens & Galeotti
Botrychium dissectum Spreng.
Botrychium echo W.H.Wagner
Botrychium jenmanii Underw.
Botrychium lunaria (L.) Sw.
Botrychium lunarioides (Michx.) Sw.
Botrychium matricariifolium (Retz.) A.Braun ex W.D.J.Koch
Botrychium michiganense W.H.Wagner ex A.V.Gilman, Farrar & Zika
Botrychium minganense Vict.
Botrychium montanum W.H.Wagner
Botrychium mormo W.H.Wagner
Botrychium multifidum (S.G.Gmel.) Rupr.
Botrychium neolunaria Stensvold & Farrar
Botrychium oneidense (Gilbert) House
Botrychium pallidum W.H.Wagner
Botrychium paradoxum W.H.Wagner
Botrychium pedunculosum W.H.Wagner
Botrychium pinnatum H.St.John
Botrychium pumicola Coville ex Underw.
Botrychium rugulosum W.H.Wagner
Botrychium schaffneri Underw.
Botrychium simplex E.Hitchc.
Botrychium socorrense W.H.Wagner
Botrychium spathulatum W.H.Wagner
Botrychium tolucaense W.H.Wagner & Mickel
Botrychium underwoodianum Maxon
Botrychium virginianum (L.) Sw.
Bouchea dissecta S.Watson
Bouchea linifolia A.Gray ex Torr.
Bouchea nelsonii Grenzeb.
Bouchea prismatica (L.) Kuntze
Bouchea spathulata Torr.
Bouchetia erecta DC. ex Dunal
Bouchetia procumbens DC. ex Dunal
Bougainvillea campanulata Heimerl
Bougainvillea glabra Choisy
Bougainvillea spectabilis Willd.
Bougainvillea × buttiana Holttum & Standl.
Bourreria andrieuxii (A.DC.) Hemsl.
Bourreria aquilana G.Campos, Gottschling & J.S.Mill.
Bourreria costaricensis (Standl.) A.H.Gentry
Bourreria grandicalyx J.S.Mill. & Sirot
Bourreria grayumii Gottschling & J.S.Mill.
Bourreria havanensis (Willd. ex Roem. & Schult.) Miers
Bourreria hintonii (La Llave & Lex.) I.M.Johnst.
Bourreria huanita (Lex.) Hemsl.
Bourreria longiflora I.M.Johnst.
Bourreria mollis Standl.
Bourreria motaguensis Véliz, G.Campos & J.S.Mill.
Bourreria pulchra Millsp. ex Greenm.
Bourreria quirosii Standl.
Bourreria rekoi Standl.
Bourreria rinconensis J.S.Mill.
Bourreria rowellii I.M.Johnst.
Bourreria rubra E.J.Lott & J.S.Mill.
Bourreria sonorae S.Watson
Bourreria spathulata (Miers) Hemsl.
Bourreria succulenta Jacq.
Bourreria superba I.M.Johnst.
Bourreria virgata (Sw.) G.Don
Bouteloua alamosana Vasey
Bouteloua americana (L.) Scribn.
Bouteloua annua Swallen
Bouteloua aristidoides (Kunth) Griseb.
Bouteloua barbata Lag.
Bouteloua bracteata (McVaugh) Columbus
Bouteloua breviseta Vasey ex J.M.Coult.
Bouteloua chasei Swallen
Bouteloua chondrosioides (Kunth) Benth. ex S.Watson
Bouteloua curtipendula (Michx.) Torr.
Bouteloua curtipendula var. caespitosa Gould & Kapadia
Bouteloua curtipendula var. curtipendula
Bouteloua dactyloides (Nutt.) Columbus
Bouteloua dimorpha Columbus
Bouteloua distans Swallen
Bouteloua disticha (Kunth) Benth.
Bouteloua diversispicula Columbus
Bouteloua elata Reeder & C.Reeder
Bouteloua eludens Griffiths
Bouteloua erecta (Vasey & Hack.) Columbus
Bouteloua eriopoda (Torr.) Torr.
Bouteloua eriostachya (Swallen) Reeder
Bouteloua gracilis (Kunth) Lag. ex Griffiths
Bouteloua griffithsii Columbus
Bouteloua herrera-arrietae P.M.Peterson & Romasch.
Bouteloua hirsuta Lag.
Bouteloua johnstonii Swallen
Bouteloua juncea (Desv. ex P.Beauv.) Hitchc.
Bouteloua karwinskyi (E.Fourn.) Griffiths
Bouteloua kayi Warnock
Bouteloua media (E.Fourn.) Gould & Kapadia
Bouteloua mexicana (Scribn.) Columbus
Bouteloua multifida (Griffiths) Columbus
Bouteloua nervata Swallen
Bouteloua parryi (E.Fourn.) Griffiths
Bouteloua pedicellata Swallen
Bouteloua polymorpha (E.Fourn.) Columbus
Bouteloua purpurea Gould & Kapadia
Bouteloua radicosa (E.Fourn.) Griffiths
Bouteloua ramosa Scribn. ex Vasey
Bouteloua reederorum Columbus
Bouteloua reflexa Swallen
Bouteloua repens (Kunth) Scribn. & Merr.
Bouteloua rigidiseta (Steud.) Hitchc.
Bouteloua scabra (Kunth) Columbus
Bouteloua scorpioides Lag.
Bouteloua simplex Lag.
Bouteloua swallenii Columbus
Bouteloua triaena (Trin.) Scribn.
Bouteloua trifida Thurb. ex S.Watson
Bouteloua uniflora Vasey
Bouteloua varia (Swallen) Columbus
Bouteloua warnockii Gould & Kapadia
Bouteloua williamsii Swallen
Bouvardia amplexicaulis Borhidi & E.Martínez
Bouvardia borhidiana Lozada-Pérez
Bouvardia bouvardioides (Seem.) Standl.
Bouvardia candidissima Borhidi & E.Martínez
Bouvardia capitata Bullock
Bouvardia castilloi Borhidi & García Gonz.
Bouvardia chrysantha Mart.
Bouvardia conzattii Greenm.
Bouvardia cordifolia DC.
Bouvardia costaricensis C.M.Taylor
Bouvardia dictyoneura Standl.
Bouvardia diversiflora Borhidi & Lozada-Pérez
Bouvardia erecta (DC.) Standl.
Bouvardia ferruginea Borhidi
Bouvardia fragilis Borhidi & Salas-Mor.
Bouvardia glabra Polák
Bouvardia gracilipes B.L.Rob.
Bouvardia hernan-maganae Borhidi & Serrano-Cárd.
Bouvardia hintoniorum B.L.Turner
Bouvardia juarezana Borhidi & Salas-Mor.
Bouvardia karwinskyi Standl.
Bouvardia keniae Borhidi & Saynes
Bouvardia laevis M.Martens & Galeotti
Bouvardia lancifolia Borhidi & Salas-Mor.
Bouvardia langlassei Standl.
Bouvardia leiantha Benth.
Bouvardia loeseneriana Standl.
Bouvardia longiflora (Cav.) Kunth
Bouvardia lottiae Borhidi
Bouvardia mitlensis Borhidi & Salas-Mor.
Bouvardia multiflora (Cav.) Schult. & Schult.f.
Bouvardia oaxacana Standl.
Bouvardia obovata Kunth
Bouvardia pascualii Borhidi
Bouvardia pedicellaris Borhidi
Bouvardia pulverulenta Borhidi & Salas-Mor.
Bouvardia pungens Borhidi
Bouvardia quinquenervata Standl.
Bouvardia rekoi Standl.
Bouvardia rosea Schltdl.
Bouvardia rosei Standl.
Bouvardia rzedowskii Terrell & S.D.Koch
Bouvardia sancaroli Borhidi & M.Martínez
Bouvardia scabra Hook. & Arn.
Bouvardia sinaloae Borhidi & E.Martínez
Bouvardia standleyana W.H.Blackw.
Bouvardia stenosiphon Borhidi & Salas-Mor.
Bouvardia subcordata Standl.
Bouvardia tenuifolia Standl.
Bouvardia tenuis Borhidi & Salas-Mor.
Bouvardia ternifolia (Cav.) Schltdl.
Bouvardia tubicalyx Borhidi & Salas-Mor.
Bouvardia viminalis Schltdl.
Bouvardia xestosperma (B.L.Rob. & Greenm.) Terrell & S.D.Koch
Bouvardia xylosteoides Hook. & Arn.
Bowdichia virgilioides Kunth
Bowlesia flabilis J.F.Macbr.
Bowlesia incana Ruiz & Pav.
Bowlesia palmata Ruiz & Pav.
Boykinia aconitifolia Nutt.
Boykinia major A.Gray
Boykinia occidentalis Torr. & A.Gray
Boykinia rotundifolia Parry ex A.Gray
Brachionidium calypso Luer
Brachionidium ciliolatum Garay
Brachionidium cornu-nigricum Bogarín & Karremans
Brachionidium cruziae L.O.Williams
Brachionidium dentatum Luer & Dressler
Brachionidium dressleri Luer
Brachionidium elegans Luer & Hirtz
Brachionidium filamentosum Luer & Hirtz
Brachionidium folsomii Dressler
Brachionidium haberi Luer
Brachionidium kuhniarum Dressler
Brachionidium lucanoideum Luer
Brachionidium minusculum Luer & Dressler
Brachionidium peltarion Luer
Brachionidium polypodium Luer
Brachionidium pusillum Ames & C.Schweinf.
Brachionidium satyreum Luer
Brachionidium valerioi Ames & C.Schweinf.
Brachistus knappiae Mont.-Castro & Sousa-Peña
Brachistus nelsonii (Fernald) D'Arcy, J.L.Gentry & Averett
Brachistus stramoniifolius (Kunth) Miers
Brachyelytrum aristosum (Michx.) Trel., Branner & Coville
Brachyelytrum erectum (Schreb.) P.Beauv.
Brachyotum strigosum (L.f.) Triana
Brachypodium distachyon (L.) P.Beauv.
Brachypodium mexicanum (Roem. & Schult.) Link
Brachypodium pringlei Scribn. ex Beal
Brachystele guayanensis (Lindl.) Schltr.
Brachystele luzmariana Szlach. & R.González
Brachystele tamayoana Szlach., Rutk. & Mytnik
Brachystigma wrightii (A.Gray) Pennell
Bradburia hirtella Torr. & A.Gray
Bradburia pilosa (Nutt.) Semple
Brahea aculeata (Brandegee) H.E.Moore
Brahea armata S.Watson
Brahea brandegeei (Purpus) H.E.Moore
Brahea calcarea Liebm.
Brahea decumbens Rzed.
Brahea dulcis (Kunth) Mart.
Brahea edulis H.Wendl. ex S.Watson
Brahea moorei L.H.Bailey ex H.E.Moore
Brahea pimo Becc.
Brahea salvadorensis H.Wendl. ex Becc.
Brahea sarukhanii H.J.Quero
Brasenia schreberi J.F.Gmel.
Brasilettia pringlei Britton & Rose
Brasiliopuntia brasiliensis (Willd.) A.Berger
Brassavola acaulis Lindl. & Paxton
Brassavola cucullata (L.) R.Br.
Brassavola grandiflora Lindl.
Brassavola nodosa (L.) Lindl.
Brassavola tuberculata Hook.
Brassavola venosa Lindl.
Brassia allenii L.O.Williams ex C.Schweinf.
Brassia arcuigera Rchb.f.
Brassia caudata (L.) Lindl.
Brassia chlorops Endrés & Rchb.f.
Brassia endresii (Kraenzl.) ined.
Brassia gireoudiana Rchb.f. & Warsz.
Brassia horichii (I.Bock) M.W.Chase
Brassia lanceana Lindl.
Brassia maculata R.Br.
Brassia neglecta Rchb.f.
Brassia panamensis (Garay) M.W.Chase
Brassia signata Rchb.f.
Brassia suavissima Pupulin & Bogarín
Brassia verrucosa Bateman ex Lindl.
Brassica juncea (L.) Czern.
Brassica nigra (L.) W.D.J.Koch
Brassica rapa L.
Bravaisia berlandieriana (Nees) T.F.Daniel
Bravaisia grandiflora Donn.Sm.
Bravaisia integerrima (Spreng.) Standl.
Braya fernaldii Abbe
Braya glabella Richardson
Braya humilis (C.A.Mey.) B.L.Rob.
Braya humilis subsp. ellesmerensis J.G.Harris
Braya humilis subsp. maccallae J.G.Harris
Braya humilis subsp. porsildii J.G.Harris
Braya longii Fernald
Braya purpurascens (R.Br.) Bunge ex Ledeb.
Braya thorild-wulffii Ostenf.
Brazoria arenaria Lundell
Brazoria enquistii M.W.Turner
Brazoria truncata (Benth.) Engelm. & A.Gray
Bredemeyera lucida (Benth.) Klotzsch ex Hassk.
Bribria crenata (S.F.Blake) Wahlert & H.E.Ballard
Brickellia adenolepis (B.L.Rob.) Shinners
Brickellia aramberrana B.L.Turner
Brickellia argyrolepis B.L.Rob.
Brickellia atarjea B.L.Turner
Brickellia atractyloides A.Gray
Brickellia atractyloides var. arguta (B.L.Rob.) Jeps.
Brickellia atractyloides var. odontolepis (B.L.Rob.) Jeps.
Brickellia baccharidea A.Gray
Brickellia betonicifolia A.Gray
Brickellia brachyphylla (A.Gray) A.Gray
Brickellia brandegeei B.L.Rob.
Brickellia californica (Torr. & A.Gray) A.Gray
Brickellia cardiophylla B.L.Rob.
Brickellia cavanillesii A.Gray
Brickellia chenopodina (Greene) B.L.Rob.
Brickellia coahuilensis (A.Gray) Harc. & Beaman
Brickellia coixtlahuaca B.L.Turner
Brickellia cordifolia Elliott
Brickellia coulteri A.Gray
Brickellia coulteri var. brachiata (A.Gray) B.L.Turner
Brickellia cuspidata A.Gray
Brickellia cylindracea A.Gray & Engelm.
Brickellia dentata (DC.) Sch.Bip.
Brickellia desertorum Coville
Brickellia diffusa (Vahl) A.Gray
Brickellia enigmatica B.L.Turner
Brickellia eupatorioides (L.) Shinners
Brickellia eupatorioides var. chlorolepis (Wooton & Standl.) B.L.Turner
Brickellia eupatorioides var. corymbulosa (Torr. & A.Gray) Shinners
Brickellia eupatorioides var. floridana (R.W.Long) B.L.Turner
Brickellia eupatorioides var. gracillima (A.Gray) B.L.Turner
Brickellia eupatorioides var. texana (Shinners) Shinners
Brickellia filipes B.L.Rob.
Brickellia floribunda A.Gray
Brickellia frutescens A.Gray
Brickellia gentryi B.L.Turner
Brickellia glabrata (Rose) B.L.Rob.
Brickellia glandulosa (La Llave) McVaugh
Brickellia glomerata Fernald
Brickellia glutinosa A.Gray
Brickellia grandiflora (Hook.) Nutt.
Brickellia greenei A.Gray
Brickellia hastata Benth.
Brickellia hinckleyi Standl.
Brickellia hinckleyi var. terlinguensis (Flyr) B.L.Turner
Brickellia hintoniorum B.L.Turner
Brickellia huahuapana B.L.Turner
Brickellia hymenochlaena A.Gray
Brickellia incana A.Gray
Brickellia jaliscensis McVaugh
Brickellia jimenezii Hinojosa & Cruz Durán
Brickellia kellermanii Greenm.
Brickellia knappiana Drew
Brickellia laccata Flyr
Brickellia laciniata A.Gray
Brickellia lanata A.Gray
Brickellia laxiflora (Brandegee) B.L.Turner
Brickellia lemmonii A.Gray
Brickellia lemmonii var. conduplicata (B.L.Rob.) B.L.Turner
Brickellia lemmonii var. nelsonii (B.L.Rob.) B.L.Turner
Brickellia leonis Rzed. & Calderón
Brickellia lewisii B.L.Turner
Brickellia longifolia S.Watson
Brickellia longifolia var. multiflora (Kellogg) Cronquist
Brickellia magnifica McVaugh
Brickellia megaphylla M.E.Jones & B.L.Rob.
Brickellia microphylla (Nutt.) A.Gray
Brickellia microphylla var. scabra A.Gray
Brickellia monocephala B.L.Rob.
Brickellia nesomii B.L.Turner
Brickellia nevinii A.Gray
Brickellia nutanticeps S.F.Blake
Brickellia oblongifolia Nutt.
Brickellia oblongifolia var. linifolia B.L.Rob.
Brickellia odontophylla A.Gray
Brickellia oligadenia (B.L.Rob.) B.L.Turner
Brickellia oliganthes A.Gray
Brickellia oreithales (B.L.Rob.) Shinners
Brickellia orizabaensis Klatt
Brickellia palmeri A.Gray
Brickellia paniculata (Mill.) B.L.Rob.
Brickellia parvula A.Gray
Brickellia pavonii (A.Gray) B.L.Turner
Brickellia pedunculosa (DC.) Harc. & Beaman
Brickellia peninsularis Brandegee
Brickellia pringlei A.Gray
Brickellia problematica B.L.Turner
Brickellia rhomboidea Greene
Brickellia robinsoniana S.F.Blake
Brickellia rusbyi A.Gray
Brickellia scaber A.Nelson
Brickellia scoparia (DC.) A.Gray
Brickellia secundiflora A.Gray
Brickellia seemannii A.Gray
Brickellia serboana B.L.Turner
Brickellia simplex A.Gray
Brickellia sonorana B.L.Turner
Brickellia spinulosa (A.Gray) A.Gray
Brickellia squarrosa B.L.Rob. & Seaton
Brickellia stolonifera B.L.Turner
Brickellia subuligera (S.Schauer) B.L.Turner
Brickellia tomentella A.Gray
Brickellia urolepis S.F.Blake
Brickellia venosa B.L.Rob.
Brickellia vernicosa B.L.Rob.
Brickellia veronicifolia (Kunth) A.Gray
Brickellia vollmeri Wiggins
Brickellia wendtii B.L.Turner
Brickellia worthingtonii B.L.Turner
Brickelliastrum fendleri (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Brickelliastrum nesomii (B.L.Turner) R.M.King & H.Rob.
Brintonia discoidea (Elliott) Greene
Briquetia inermis Fryxell
Briquetia sonorae Fryxell
Briquetia spicata (Kunth) Fryxell
Briza media L.
Briza minor L.
Brodiaea appendiculata Hoover
Brodiaea californica Lindl. ex Lem.
Brodiaea californica subsp. leptandra (Greene) J.C.Pires
Brodiaea coronaria (Salisb.) Jeps.
Brodiaea coronaria subsp. rosea (Greene) Niehaus
Brodiaea elegans subsp. elegans
Brodiaea filifolia S.Watson
Brodiaea jolonensis Eastw.
Brodiaea kinkiensis Niehaus
Brodiaea minor (Benth.) S.Watson
Brodiaea nana Hoover
Brodiaea orcuttii (Greene) Baker
Brodiaea pallida Hoover
Brodiaea stellaris S.Watson
Brodiaea terrestris Kellogg
Brodiaea terrestris subsp. kernensis (Hoover) Niehaus
Bromelia alsodes H.St.John
Bromelia balansae Mez
Bromelia hemisphaerica Lam.
Bromelia karatas L.
Bromelia palmeri Mez
Bromelia pinguin L.
Bromus anomalus Rupr. ex E.Fourn.
Bromus arizonicus (Shear) Stebbins
Bromus arvensis L.
Bromus attenuatus Swallen
Bromus berteroanus Colla
Bromus briziformis Fisch. & C.A.Mey.
Bromus carinatus Hook. & Arn.
Bromus catharticus Vahl
Bromus ciliatus L.
Bromus commutatus Schrad.
Bromus danthoniae Trin.
Bromus densus Swallen
Bromus diandrus Roth
Bromus dolichocarpus Wagnon
Bromus erectus Huds.
Bromus exaltatus Bernh.
Bromus frondosus (Shear) Wooton & Standl.
Bromus grandis (Shear) Hitchc.
Bromus grossus Desf. ex DC.
Bromus hordeaceus L.
Bromus hordeaceus subsp. hordeaceus
Bromus hordeaceus subsp. thominei (Hardouin) Braun-Blanq.
Bromus inermis Leyss.
Bromus japonicus Houtt.
Bromus kalmii A.Gray
Bromus laevipes Shear
Bromus lanatipes (Shear) Rydb.
Bromus latiglumis (Shear) Hitchc.
Bromus madritensis L.
Bromus marginatus Nees ex Steud.
Bromus maritimus (Piper) Hitchc.
Bromus nottowayanus Fernald
Bromus orcuttianus Vasey
Bromus pacificus Shear
Bromus polyanthus Scribn. ex Shear
Bromus porteri (Coult.) Nash
Bromus pseudolaevipes Wagnon
Bromus pubens Wolosz.
Bromus pubescens Muhl. ex Willd.
Bromus pumpellianus Scribn.
Bromus racemosus L.
Bromus richardsonii Link
Bromus rigidus Roth
Bromus secalinus L.
Bromus setifolius J.Presl
Bromus sitchensis Trin.
Bromus sitchensis var. aleutensis (Trin. ex Griseb.) Hultén
Bromus squarrosus L.
Bromus sterilis L.
Bromus suksdorfii Vasey
Bromus tectorum L.
Bromus texensis (Shear) Hitchc.
Bromus vulgaris (Hook.) Shear
Brongniartia abbottiae I.M.Johnst.
Brongniartia alamosana Rydb.
Brongniartia argentea Rydb.
Brongniartia argyrophylla McVaugh
Brongniartia bicornuta Dorado, D.M.Arias & J.Jiménez Alm.
Brongniartia cordata McVaugh
Brongniartia cuneata L.B.Sm. & B.G.Schub.
Brongniartia diffusa Rose
Brongniartia discolor Brandegee
Brongniartia foliolosa Benth.
Brongniartia funiculata L.B.Sm. & B.G.Schub.
Brongniartia glabrata Hook. & Arn.
Brongniartia goldmanii Rose
Brongniartia guerrerensis J.Jiménez Ram. & J.L.Contr.
Brongniartia guiengolensis O.Dorado & L.Torres-Colín
Brongniartia herbacea R.Grether & Rzed.
Brongniartia hirsuta Rydb.
Brongniartia imitator McVaugh
Brongniartia inconstans S.Watson
Brongniartia intermedia Moric.
Brongniartia luisana Brandegee
Brongniartia lunata Rose
Brongniartia lupinoides (Kunth) Taub.
Brongniartia magnibracteata Schltdl.
Brongniartia minima McVaugh
Brongniartia minutifolia S.Watson
Brongniartia mollicula Brandegee
Brongniartia mollis Kunth
Brongniartia montalvoana Dorado & D.M.Arias
Brongniartia mortonii McVaugh
Brongniartia norrisii McVaugh
Brongniartia nudiflora S.Watson
Brongniartia oligosperma Baill.
Brongniartia pacifica McVaugh
Brongniartia parryi Hemsl.
Brongniartia parvifolia Rose
Brongniartia peninsularis Rose
Brongniartia podalyrioides Kunth
Brongniartia pringlei Rydb.
Brongniartia riesebergii Dorado
Brongniartia robinioides Kunth
Brongniartia sousae Dorado
Brongniartia suberea Rose
Brongniartia tenuifolia Standl.
Brongniartia trifoliata Brandegee
Brongniartia vazquezii Dorado
Brongniartia vicioides M.Martens & Galeotti
Brongniartia yahualica Dorado & D.M.Arias
Bronwenia acapulcensis (Rose) W.R.Anderson & C.Davis
Bronwenia cornifolia (Kunth) W.R.Anderson & C.Davis
Bronwenia wurdackii (B.Gates) W.R.Anderson & C.Davis
Brosimum alicastrum Sw.
Brosimum costaricanum Liebm.
Brosimum guianense (Aubl.) Huber ex Ducke
Brosimum lactescens (S.Moore) C.C.Berg
Brosimum rubescens Taub.
Brosimum utile (Kunth) Oken
Browallia americana L.
Browallia eludens Van Devender & P.D.Jenkins
Browallia speciosa Hook.
Browallia viscosa Kunth
Brownea ariza Benth.
Brownea coccinea Jacq.
Brownea grandiceps Jacq.
Brownea leucantha Jacq.
Brownea macrophylla Linden ex Mast.
Brownea multijuga Britton & Killip
Brownea rosa-de-monte P.J.Bergius
Browneopsis excelsa Pittier
Brugmansia arborea (L.) Sweet
Brugmansia sanguinea (Ruiz & Pav.) D.Don
Brugmansia suaveolens (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Sweet
Brugmansia versicolor Lagerh.
Brugmansia × candida Pers.
Brunellia acostae Cuatrec.
Brunellia comocladiifolia Bonpl.
Brunellia costaricensis Standl.
Brunellia hygrothermica Cuatrec.
Brunellia mexicana Standl.
Brunellia morii Cuatrec.
Brunellia standleyana Cuatrec.
Brunfelsia americana L.
Brunfelsia australis Benth.
Brunfelsia chocoensis Plowman
Brunfelsia densifolia Krug & Urb.
Brunfelsia dwyeri D'Arcy
Brunfelsia grandiflora D.Don
Brunfelsia lactea Krug & Urb.
Brunfelsia latifolia (Pohl) Benth.
Brunfelsia mire Monach.
Brunfelsia pauciflora (Cham. & Schltdl.) Benth.
Brunfelsia pilosa Plowman
Brunfelsia plicata Urb.
Brunfelsia portoricensis Krug & Urb.
Brunfelsia undulata Sw.
Brunfelsia uniflora (Pohl) D.Don
Brunnichia ovata (Walter) Shinners
Brya ebenus (L.) DC.
Bryantiella palmeri (S.Watson) J.M.Porter
Buceragenia minutiflora Greenm.
Buchnera americana L.
Buchnera disticha Kunth
Buchnera floridana Gand.
Buchnera longifolia Kunth
Buchnera obliqua Benth.
Buchnera palustris (Aubl.) Spreng.
Buchnera pusilla Kunth
Buchnera retrorsa Philcox
Buchnera rosea Kunth
Buchnera tenuissima Philcox
Buchnera ternifolia Kunth
Buchnera virgata Kunth
Buchnera weberbaueri Diels
Buckleya distichophylla (Nutt.) Torr.
Buddleja americana L.
Buddleja chapalana B.L.Rob.
Buddleja cordata Kunth
Buddleja cordata subsp. ovandensis (Lundell ex E.M.Norman) E.M.Norman
Buddleja corrugata M.E.Jones
Buddleja crotonoides A.Gray
Buddleja elliptica M.Martens & Galeotti
Buddleja euryphylla Standl. & Steyerm.
Buddleja filibracteolata J.A.González & J.F.Morales
Buddleja longifolia Kunth
Buddleja marrubiifolia Benth.
Buddleja megalocephala Donn.Sm.
Buddleja nitida Benth.
Buddleja normaniae J.H.Chau
Buddleja parviflora Kunth
Buddleja perfoliata Kunth
Buddleja racemosa Torr.
Buddleja rinconensis (Mayfield) J.H.Chau
Buddleja scordioides Kunth
Buddleja sessiliflora Kunth
Buddleja skutchii Morton
Buddleja utahensis Coville
Buglossoides arvensis (L.) I.M.Johnst.
Bulbophyllum aristatum (Rchb.f.) Hemsl.
Bulbophyllum cirrhosum L.O.Williams
Bulbophyllum jamaicense Cogn.
Bulbophyllum nagelii L.O.Williams
Bulbophyllum oerstedii (Rchb.f.) Hemsl.
Bulbophyllum pinelianum (A.Rich.) Ormerod
Bulbophyllum sordidum Lindl.
Bulbophyllum wagneri Schltr.
Bulbostylis arcuata Kral
Bulbostylis barbata (Rottb.) C.B.Clarke
Bulbostylis capillaris (L.) Kunth ex C.B.Clarke
Bulbostylis capillaris subsp. capillaris
Bulbostylis ciliatifolia (Elliott) Fernald
Bulbostylis curassavica (Britton) Kük. & Ekman
Bulbostylis funckii (Steud.) C.B.Clarke
Bulbostylis hispidula (Vahl) R.W.Haines
Bulbostylis hispidula subsp. hispidula
Bulbostylis junciformis (Kunth) C.B.Clarke
Bulbostylis juncoides (Vahl) Kük. ex Herter
Bulbostylis nesiotica (I.M.Johnst.) Fernald
Bulbostylis paradoxa (Spreng.) Lindm.
Bulbostylis pubescens (C.Presl) Svenson
Bulbostylis schaffneri (Boeckeler) C.B.Clarke
Bulbostylis stenocarpa Kük.
Bulbostylis stenophylla (Elliott) C.B.Clarke
Bulbostylis tenuifolia (Rudge) J.F.Macbr.
Bulbostylis trilobata Kral
Bulbostylis vestita (Kunth) C.B.Clarke
Bulbostylis warei (Torr.) C.B.Clarke
Bunchosia argentea (Jacq.) DC.
Bunchosia armeniaca (Cav.) DC.
Bunchosia biocellata Schltdl.
Bunchosia breedlovei W.R.Anderson
Bunchosia canescens (W.T.Aiton) DC.
Bunchosia caroli W.R.Anderson
Bunchosia costaricensis Rose
Bunchosia cruciana W.R.Anderson
Bunchosia diphylla subsp. brevisurcularis (Dobson) Cuatrec. & Croat
Bunchosia dwyeri Cuatrec. & Croat
Bunchosia glandulifera (Jacq.) Kunth
Bunchosia glandulosa (Cav.) DC.
Bunchosia grayumii W.R.Anderson
Bunchosia hartwegiana Benth.
Bunchosia hedraiophylla W.R.Anderson
Bunchosia lindeniana A.Juss.
Bunchosia luzmariae W.R.Anderson
Bunchosia macrophylla Rose
Bunchosia matudae Lundell
Bunchosia mcvaughii W.R.Anderson
Bunchosia mesoamericana W.R.Anderson
Bunchosia montana A.Juss.
Bunchosia nitida (Jacq.) A.Rich.
Bunchosia odorata (Jacq.) Juss.
Bunchosia palmeri S.Watson
Bunchosia polystachia (Andrews) DC.
Bunchosia sonorensis Rose
Bunchosia stipulacea W.R.Anderson
Bunchosia strigosa Schltdl.
Bunchosia swartziana Griseb.
Bunchosia ternata Dobson
Bunchosia tutensis Dobson
Bunchosia ursana W.R.Anderson
Bunchosia veluticarpa W.R.Anderson
Bunchosia volcanica W.R.Anderson
Bupleurum americanum J.M.Coult. & Rose
Bupleurum odontites L.
Bupleurum subovatum Link ex Spreng.
Burmannia biflora L.
Burmannia capitata (Walter ex J.F.Gmel.) Mart.
Burmannia flava Mart.
Burmannia kalbreyeri Oliv.
Burmannia stuebelii Hieron. & Schltr.
Burmeistera almedae Wilbur
Burmeistera caudatifolia Al.Rodr. & D.Solano
Burmeistera chiriquiensis Wilbur
Burmeistera chirripoensis Wilbur
Burmeistera cyclostigmata Donn.Sm.
Burmeistera darienensis Wilbur
Burmeistera dendrophila E.Wimm.
Burmeistera dukei Wilbur
Burmeistera flava Al.Rodr. & D.Solano
Burmeistera glauca (E.Wimm.) Gleason
Burmeistera kirkbridei Wilbur
Burmeistera maui D.Solano & Al.Rodr.
Burmeistera mcvaughii Wilbur
Burmeistera microphylla Donn.Sm.
Burmeistera monroi D.Santam. & Lagom.
Burmeistera morii Wilbur
Burmeistera obtusifolia E.Wimm.
Burmeistera panamensis Wilbur
Burmeistera parviflora E.Wimm. ex Standl.
Burmeistera pirrensis Wilbur
Burmeistera serratifolia Lagom. & D.Santam.
Burmeistera tenuiflora Donn.Sm.
Burmeistera toroensis Wilbur
Burmeistera utleyi Wilbur
Burmeistera virescens (Benth.) Benth. & Hook.f. ex Hemsl.
Burmeistera vulgaris E.Wimm.
Bursera altijuga Rzed., Calderón & Medina
Bursera aptera Ramírez
Bursera arida (Rose) Standl.
Bursera ariensis (Kunth) McVaugh & Rzed.
Bursera aspleniifolia Brandegee
Bursera attenuata (Rose) L.Riley
Bursera bicolor (Willd. ex Schltdl.) Engl.
Bursera biflora (Rose) Standl.
Bursera bipinnata (Moc. & Sessé ex DC.) Engl.
Bursera bolivarii Rzed.
Bursera bonetii Rzed.
Bursera cerasiifolia Brandegee
Bursera chemapodicta Rzed. & E.Ortíz
Bursera cinerea Engl.
Bursera citronella McVaugh & Rzed.
Bursera collina Brandegee
Bursera confusa (Rose) Engl.
Bursera copallifera (Moc. & Sessé ex DC.) Bullock
Bursera coyucensis Bullock
Bursera crenata Paul G.Wilson
Bursera cuneata (Schltdl.) Engl.
Bursera denticulata McVaugh & Rzed.
Bursera discolor Rzed.
Bursera diversifolia Rose
Bursera epinnata (Rose) Engl.
Bursera esparzae Rzed., Calderón & Medina
Bursera excelsa (Kunth) Engl.
Bursera exequielii León de la Luz
Bursera fagaroides (Kunth) Engl.
Bursera filicifolia Brandegee
Bursera fragilis S.Watson
Bursera fragrantissima Bullock
Bursera galeottiana Engl.
Bursera glabra (Jacq.) Triana & Planch.
Bursera glabrifolia (Kunth) Engl.
Bursera grandifolia (Schltdl.) Engl.
Bursera graveolens (Kunth) Triana & Planch.
Bursera heliae Rzed. & Calderón
Bursera heteresthes Bullock
Bursera hindsiana (Benth.) Engl.
Bursera hintonii Bullock
Bursera inaguensis Britton
Bursera infernidialis Guevara & Rzed.
Bursera instabilis McVaugh & Rzed.
Bursera inversa Daly
Bursera isthmica Rzed. & Calderón
Bursera itzae Lundell
Bursera jerzyi Medina
Bursera kerberi Engl.
Bursera krusei Rzed.
Bursera lancifolia (Schltdl.) Engl.
Bursera laurihuertae Rzed. & Calderón
Bursera laxiflora S.Watson
Bursera linanoe (La Llave) Rzed., Calderón & Medina
Bursera littoralis León de la Luz & Pérez Navarro
Bursera longipes (Rose) Standl.
Bursera macvaughiana Cuevas & Rzed.
Bursera madrigalii Rzed. & Calderón
Bursera martae J.Jiménez Ram. & Cruz Durán
Bursera medranoana Rzed. & E.Ortíz
Bursera microphylla A.Gray
Bursera mirandae C.A.Toledo
Bursera morelensis Ramírez
Bursera multifolia (Rose) Engl.
Bursera multijuga Engl.
Bursera occulta McVaugh & Rzed.
Bursera ovalifolia (Schltdl.) Engl.
Bursera palaciosii Rzed. & Calderón
Bursera paradoxa Guevara & Rzed.
Bursera penicillata (Sessé & Moc. ex DC.) Engl.
Bursera permollis Standl. & Steyerm.
Bursera pontiveteris Rzed., Calderón & Medina
Bursera ribana Rzed. & Calderón
Bursera roseana Rzed., Calderón & Medina
Bursera rupicola León de la Luz
Bursera rzedowskii C.A.Toledo
Bursera sarcopoda Paul G.Wilson
Bursera sarukhanii Guevara & Rzed.
Bursera schlechtendalii Engl.
Bursera silviae Rzed. & Calderón
Bursera simaruba (L.) Sarg.
Bursera simplex Rzed. & Calderón
Bursera standleyana L.O.Williams & Cuatrec.
Bursera staphyleoides McVaugh & Rzed.
Bursera stenophylla Sprague & L.Riley
Bursera submoniliformis Engl.
Bursera subtrifoliata (Rose) Standl.
Bursera suntui C.A.Toledo
Bursera tecomaca (DC.) Standl.
Bursera toledoana Rzed. & Calderón
Bursera tomentosa (Jacq.) Triana & Planch.
Bursera trifoliolata Bullock
Bursera trimera Bullock
Bursera vazquezyanesii Rzed. & Calderón
Bursera vejar-vazquezii Miranda
Bursera velutina Bullock
Bursera xochipalensis Rzed.
Bursera xolocotzii Guevara
Butia capitata (Mart.) Becc.
Butia eriospatha (Mart. ex Drude) Becc.
Butia odorata (Barb.Rodr.) Noblick
Butomus umbellatus L.
Buxus bartlettii Standl.
Buxus citrifolia (Willd.) Spreng.
Buxus laevigata (Sw.) Spreng.
Buxus lancifolia Brandegee
Buxus mexicana Brandegee
Buxus microphylla Siebold & Zucc.
Buxus moctezumae Eg.Köhler, R.Fernald & Zamudio
Buxus portoricensis Alain
Buxus pubescens Greenm.
Buxus vahlii Baill.
Byrsonima arthropoda A.Juss.
Byrsonima crassifolia (L.) Kunth
Byrsonima crispa A.Juss.
Byrsonima garcibarrigae Cuatrec.
Byrsonima herrerae W.R.Anderson
Byrsonima lucida (Mill.) DC.
Byrsonima nemoralis Cuatrec.
Byrsonima oaxacana A.Juss.
Byrsonima roigii Urb.
Byrsonima verbascifolia (L.) DC.
Byttneria osaensis Cristóbal
Caamembeca spectabilis (DC.) J.F.B.Pastore
Cabomba caroliniana A.Gray
Cabomba furcata Schult. & Schult.f.
Cabomba haynesii Wiersema
Cabomba palaeformis Fassett
Cabralea canjerana (Vell.) Mart.
Cacaliopsis nardosmia (A.Gray) A.Gray
Caesalpinia bahamensis Lam.
Caesalpinia cassioides Willd.
Caesalpinia monensis Britton
Caesalpinia pringlei (Britton & Rose) Standl.
Caesalpinia pulcherrima (L.) Sw.
Cakile constricta Rodman
Cakile edentula (Bigelow) Hook.
Cakile edentula var. lacustris Fernald
Cakile geniculata (B.L.Rob.) Millsp.
Cakile lanceolata (Willd.) O.E.Schulz
Cakile maritima Scop.
Caladium bicolor (Aiton) Vent.
Caladium humboldtii (Raf.) Schott
Caladium lindenii (André) Madison
Calamagrostis arenaria (L.) Roth
Calamagrostis bogotensis (Pilg.) Pilg.
Calamagrostis bolanderi Thurb.
Calamagrostis breviligulata (Fernald) Saarela
Calamagrostis breweri Thurb.
Calamagrostis cainii Hitchc.
Calamagrostis canadensis (Michx.) P.Beauv.
Calamagrostis coahuilensis P.M.Peterson, Soreng & Valdés-Reyna
Calamagrostis coarctata Eaton
Calamagrostis deschampsioides Trin.
Calamagrostis divaricata P.M.Peterson & Soreng
Calamagrostis epigejos (L.) Roth
Calamagrostis eriantha (Kunth) Steud.
Calamagrostis expansa (Munro ex Hillebr.) Hitchc.
Calamagrostis foliosa Kearney
Calamagrostis guatemalensis Hitchc.
Calamagrostis holmii Lange
Calamagrostis howellii Vasey
Calamagrostis inexpansa A.Gray
Calamagrostis intermedia (J.Presl) Steud.
Calamagrostis koelerioides Vasey
Calamagrostis lapponica (Wahlenb.) Hartm.
Calamagrostis leonardii Chase
Calamagrostis mcvaughii Sohns
Calamagrostis montanensis (Scribn.) Scribn. ex Vasey
Calamagrostis muiriana B.L.Wilson & Sami Gray
Calamagrostis nutkaensis (J.Presl) Steud.
Calamagrostis ophitidis (J.T.Howell) Nygren
Calamagrostis orizabae (Rupr. ex E.Fourn.) Beal
Calamagrostis perplexa Scribn.
Calamagrostis pickeringii A.Gray
Calamagrostis pinetorum Swallen
Calamagrostis pittieri Hack.
Calamagrostis planifolia (Kunth) Trin. ex Steud.
Calamagrostis porteri A.Gray
Calamagrostis pringlei Beal
Calamagrostis purpurascens R.Br.
Calamagrostis purpurascens subsp. laricina (Louis-Marie) Elven
Calamagrostis purpurascens subsp. purpurascens
Calamagrostis purpurea (Trin.) Trin.
Calamagrostis recta (Kunth) Trin. ex Steud.
Calamagrostis rigescens (J.Presl) Scribn.
Calamagrostis rigida (Kunth) Trin. ex Steud.
Calamagrostis rubescens Buckley
Calamagrostis scopulorum M.E.Jones
Calamagrostis sesquiflora (Trin.) Tzvelev
Calamagrostis stricta (Timm) Koeler
Calamagrostis tacomensis K.L.Marr & Hebda
Calamagrostis tolucensis (Kunth) Trin. ex Steud.
Calamagrostis tweedyi (Scribn.) Scribn.
Calamagrostis utsutsuensis Otting & B.L.Wilson
Calamagrostis viridiflavescens (Poir.) Steud.
Calamagrostis vulcanica Swallen
Calamagrostis × acutiflora (Schrad.) DC.
Calandrinia acaulis Kunth
Calandrinia breweri S.Watson
Calandrinia ciliata (Ruiz & Pav.) DC.
Calanthe calanthoides (A.Rich. & Galeotti) Hamer & Garay
Calanticaria bicolor (S.F.Blake) E.E.Schill. & Panero
Calanticaria brevifolia (Greenm.) E.E.Schill. & Panero
Calanticaria greggii (A.Gray) E.E.Schill. & Panero
Calanticaria inegii (S.González, M.González & Rzed.) E.E.Schill. & Panero
Calanticaria oligantha (S.González, M.González & Rzed.) E.E.Schill. & Panero
Calathea brenesii Standl.
Calathea carlae H.Kenn.
Calathea chiriquensis H.Kenn.
Calathea confusa H.Kenn.
Calathea croatii H.Kenn.
Calathea crotalifera S.Watson
Calathea fredgandersii H.Kenn.
Calathea galdamesiana H.Kenn. & Rod.Flores
Calathea guzmanioides L.B.Sm. & Idrobo
Calathea jondule H.Kenn. & Hammel
Calathea lanibracteata H.Kenn.
Calathea lasiostachya Donn.Sm.
Calathea lutea (Aubl.) E.Mey. ex Schult.
Calathea monstera H.Kenn.
Calathea oscariana H.Kenn.
Calathea platystachya Standl. & L.O.Williams
Calathea ravenii H.Kenn.
Calathea recurvata H.Kenn.
Calathea retroflexa H.Kenn.
Calathea similis H.Kenn.
Calathea spiralis H.Kenn.
Calathea tarrazuensis H.Kenn.
Calathea verruculosa H.Kenn.
Calatola costaricensis Standl.
Calatola laevigata Standl.
Calatola mollis Standl.
Calatola uxpanapensis Vera-Cal. & T.Wendt
Calceolaria chelidonioides Kunth
Calceolaria dichotoma Lam.
Calceolaria irazuensis Donn.Sm.
Calceolaria mexicana Benth.
Calceolaria microbefaria Kraenzl.
Calceolaria perfoliata L.f.
Calceolaria trilobata Hemsl.
Calceolaria tripartita Ruiz & Pav.
Calceolaria virgata Ruiz & Pav.
Calceolaria weberbaueriana Kraenzl.
Calcicola parvifolia (A.Juss.) W.R.Anderson & C.Davis
Calcicola sericea (Nied.) W.R.Anderson & C.Davis
Calea crassifolia Standl. & Steyerm.
Calea crocinervosa Wussow, Urbatsch & G.A.Sullivan
Calea fluviatilis S.F.Blake
Calea jamaicensis (L.) L.
Calea longipedicellata B.L.Rob. & Greenm.
Calea megacephala B.L.Rob. & Greenm.
Calea oaxacana (B.L.Turner) B.L.Turner
Calea oliveri B.L.Rob. & Greenm.
Calea prunifolia Kunth
Calea sessiliflora Less.
Calea ternifolia Kunth
Calea trichotoma Donn.Sm.
Calea urticifolia (Mill.) DC.
Calibrachoa parviflora (Juss.) D'Arcy
California macrophylla (Hook. & Arn.) Aldasoro & al.
Calla palustris L.
Callaeolepium warscewiczii H.Karst.
Callaeum chiapense (Lundell) D.M.Johnson
Callaeum clavipetalum D.M.Johnson
Callaeum coactum D.M.Johnson
Callaeum johnsonii W.R.Anderson
Callaeum macropterum (Moc. & Sessé ex DC.) D.M.Johnson
Callaeum malpighioides (Turcz.) D.M.Johnson
Callaeum nicaraguense (Griseb. & Oerst.) Small
Callaeum septentrionale (A.Juss.) D.M.Johnson
Calliandra angustifolia Spruce ex Benth.
Calliandra belizensis (Britton & Rose) Standl.
Calliandra biflora Tharp
Calliandra bifoliolata H.M.Hern. & Ortíz-Rodr.
Calliandra bijuga Rose
Calliandra brenesii Standl.
Calliandra caeciliae Harms
Calliandra californica Benth.
Calliandra coriacea (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Benth.
Calliandra cualensis H.M.Hern.
Calliandra dolichopoda H.M.Hern.
Calliandra eriophylla Benth.
Calliandra erythrocephala H.M.Hern. & M.Sousa
Calliandra grandifolia P.H.Allen
Calliandra haematocephala Hassk.
Calliandra harrisii (Lindl.) Benth.
Calliandra hirsuta (G.Don) Benth.
Calliandra houstoniana (Mill.) Standl.
Calliandra houstoniana var. anomala (Kunth) Barneby
Calliandra houstoniana var. calothyrsus (Meisn.) Barneby
Calliandra humilis Benth.
Calliandra juzepczukii Standl.
Calliandra laevis Rose
Calliandra laxa (Willd.) Benth.
Calliandra longipedicellata (McVaugh) Macqueen & H.M.Hern.
Calliandra magdalenae (Bertero ex DC.) Benth.
Calliandra mayana H.M.Hern.
Calliandra molinae Standl.
Calliandra palmeri S.Watson
Calliandra peninsularis Rose
Calliandra physocalyx H.M.Hern. & M.Sousa
Calliandra pittieri Standl.
Calliandra rhodocephala Donn.Sm.
Calliandra ricoana H.M.Hern. & R.Duno
Calliandra riparia Pittier
Calliandra rubescens (M.Martens & Galeotti) Standl.
Calliandra selloi (Spreng.) J.F.Macbr.
Calliandra sesquipedalis McVaugh
Calliandra surinamensis Benth.
Calliandra tehuantepecensis (L.Rico & M.Sousa) E.R.Souza & L.P.Queiroz
Calliandra tergemina (L.) Benth.
Calliandra tergemina var. emarginata (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Barneby
Calliandra trinervia Benth.
Calliandra trinervia var. arborea (Standl.) Barneby
Calliandropsis nervosa (Britton & Rose) H.M.Hern. & Guinet
Callianthe jaliscana (Standl.) Donnell
Callianthe pachecoana (Standl. & Steyerm.) Donnell
Callianthe pauciflora (A.St.-Hil.) Dorr
Callianthe picta (Gillies ex Hook. & Arn.) Donnell
Callianthe purpusii (Standl.) Donnell
Callianthe striata (G.F.Dicks. ex Lindl.) Donnell
Callianthe tridens (Standl. & Steyerm.) Donnell
Callianthe vexillaria (É.Morren) Donnell
Callicarpa acuminata Kunth
Callicarpa americana L.
Callicarpa ampla Schauer
Callicarpa parvifolia Hook. & Arn.
Callicarpa subpubescens Hook. & Arn.
Callichlamys latifolia (Rich.) K.Schum.
Callirhoe alcaeoides (Michx.) A.Gray
Callirhoe bushii Fernald
Callirhoe digitata Nutt.
Callirhoe leiocarpa R.F.Martin
Callirhoe papaver (Cav.) A.Gray
Callirhoe scabriuscula B.L.Rob.
Callirhoe triangulata (Leavenw.) A.Gray
Calliscirpus criniger (A.Gray) C.N.Gilmour, J.R.Starr & Naczi
Callisia amplexans (Handlos) Christenh. & Byng
Callisia amplexicaulis (Klotzsch ex C.B.Clarke) Christenh. & Byng
Callisia angustifolia (B.L.Rob.) Christenh. & Byng
Callisia cordifolia (Sw.) Andiers. & Woodson
Callisia disgrega (Kunth) Christenh. & Byng
Callisia filiformis (M.Martens & Galeotti) D.R.Hunt
Callisia fragrans (Lindl.) Woodson
Callisia gentlei Matuda
Callisia gracilis (Kunth) D.R.Hunt
Callisia graminea (Small) G.C.Tucker
Callisia grandiflora Donn.Sm.
Callisia hintoniorum B.L.Turner
Callisia insignis C.B.Clarke
Callisia kruseana (Matuda) Christenh. & Byng
Callisia laui (D.R.Hunt) D.R.Hunt
Callisia mexicana Christenh. & Byng
Callisia micrantha (Torr.) D.R.Hunt
Callisia monandra (Sw.) Schult. & Schult.f.
Callisia montana (Handlos) Christenh. & Byng
Callisia multiflora (M.Martens & Galeotti) Standl.
Callisia navicularis (Ortgies) D.R.Hunt
Callisia palmeri (Rose) Christenh. & Byng
Callisia procumbens (Willd.) ined.
Callisia purpurascens (S.Schauer) Christenh. & Byng
Callisia repens (Jacq.) L.
Callisia saxicola (Greenm.) Christenh. & Byng
Callisia serrulata (Vahl) Christenh. & Byng
Callisia silvatica (Handlos) Christenh. & Byng
Callisia soconuscensis Matuda
Callisia tehuantepecana Matuda
Callisia warszewicziana (Kunth & C.D.Bouché) D.R.Hunt
Callistephus chinensis (L.) Nees
Callitriche deflexa A.Braun ex Hegelm.
Callitriche fassettii Schotsman
Callitriche hermaphroditica L.
Callitriche heterophylla Pursh
Callitriche longipedunculata Morong
Callitriche marginata Torr.
Callitriche palustris subsp. palustris
Callitriche pedunculosa Nutt.
Callitriche peploides Nutt.
Callitriche stagnalis Scop.
Callitriche terrestris Raf.
Callitriche trochlearis Fassett
Callitropsis nootkatensis (D.Don) Oerst.
Calluna vulgaris (L.) Hull
Calocedrus decurrens (Torr.) Florin
Calochortus albus (Benth.) Douglas ex Benth.
Calochortus amabilis Purdy
Calochortus ambiguus (M.E.Jones) Ownbey
Calochortus amoenus Greene
Calochortus apiculatus Baker
Calochortus aureus S.Watson
Calochortus balsensis García-Mend.
Calochortus barbatus (Kunth) Painter
Calochortus bruneaunis A.Nelson & J.F.Macbr.
Calochortus catalinae S.Watson
Calochortus cernuus Painter
Calochortus clavatus S.Watson
Calochortus coeruleus (Kellogg) S.Watson
Calochortus concolor (Baker) Purdy & L.H.Bailey
Calochortus dunnii Purdy
Calochortus elegans Pursh
Calochortus eurycarpus S.Watson
Calochortus excavatus Greene
Calochortus flexuosus S.Watson
Calochortus foliosus Ownbey
Calochortus fuscus Schult.f.
Calochortus ghiesbreghtii S.Watson
Calochortus greenei S.Watson
Calochortus gunnisonii S.Watson
Calochortus hartwegii Benth.
Calochortus howellii S.Watson
Calochortus invenustus Greene
Calochortus kennedyi Porter
Calochortus leichtlinii Hook.f.
Calochortus longibarbatus S.Watson
Calochortus luteus Douglas ex Lindl.
Calochortus lyallii Baker
Calochortus macrocarpus Douglas
Calochortus marcellae G.L.Nesom
Calochortus mendozae Espejo, López-Ferr. & Ceja
Calochortus minimus Ownbey
Calochortus monanthus Ownbey
Calochortus monophyllus (Lindl.) Lem.
Calochortus nigrescens Ownbey
Calochortus nitidus Douglas
Calochortus nudus S.Watson
Calochortus nuttallii Torr.
Calochortus obispoensis Lemmon
Calochortus occidentalis M.A.García-Mart. & Aarón Rodr.
Calochortus ownbeyi M.A.García-Mart., Aarón Rodr. & H.P.McDonald
Calochortus palmeri S.Watson
Calochortus persistens Ownbey
Calochortus plummerae Greene
Calochortus pringlei B.L.Rob.
Calochortus pulchellus (Benth.) Alph.Wood
Calochortus purpureus (Kunth) Baker
Calochortus raichei Farwig & V.Girard
Calochortus rustvoldii Callahan
Calochortus simulans (Hoover) Munz
Calochortus splendens Douglas ex Benth.
Calochortus striatus Parish
Calochortus subalpinus Piper
Calochortus superbus Purdy ex Howell
Calochortus tolmiei Hook. & Arn.
Calochortus umbellatus Alph.Wood
Calochortus umpquaensis Fredricks
Calochortus uniflorus Hook. & Arn.
Calochortus venustulus Greene
Calochortus venustus Douglas ex Benth.
Calochortus vestae (Purdy) Wallace
Calochortus weedii Alph.Wood
Calochortus × indecorus Ownbey & M.Peck
Calophyllum brasiliense Cambess.
Calophyllum brasiliense var. antillanum (Britton) Standl.
Calophyllum longifolium Willd.
Calophyllum pubescens Vela Díaz
Calophysa setosa Triana
Calopogon barbatus (Walter) Ames
Calopogon multiflorus Lindl.
Calopogon oklahomensis D.H.Goldman
Calopogon pallidus Chapm.
Calopogon tuberosus (L.) Britton, Sterns & Poggenb.
Calopogon tuberosus var. tuberosus
Calopogonium caeruleum (Benth.) C.Wright
Calopogonium galactioides (Kunth) Benth. ex Hemsl.
Calopogonium lanceolatum Brandegee
Calopogonium mucunoides Desv.
Caltha biflora DC.
Caltha leptosepala DC.
Caltha natans Pall.
Caltha palustris L.
Calycadenia fremontii A.Gray
Calycadenia hooveri G.D.Carr
Calycadenia mollis A.Gray
Calycadenia multiglandulosa DC.
Calycadenia oppositifolia Greene
Calycadenia pauciflora A.Gray
Calycadenia spicata Greene
Calycadenia truncata DC.
Calycadenia villosa DC.
Calycanthus floridus L.
Calycanthus occidentalis Hook. & Arn.
Calycocarpum lyonii (Pursh) Nutt. ex A.Gray
Calycolpus goetheanus (Mart. ex DC.) O.Berg
Calycolpus warszewiczianus O.Berg
Calycophyllum candidissimum (Vahl) DC.
Calycorectes mexicanus O.Berg
Calycoseris parryi A.Gray
Calycoseris wrightii A.Gray
Calydorea nuda (Herb.) Baker
Calypso bulbosa (L.) Oakes
Calypso bulbosa nothovar. kostiukiae Catling
Calypso bulbosa var. bulbosa
Calypso bulbosa var. occidentalis (Holz.) Cockerell
Calyptocarpus vialis Less.
Calyptocarpus wendlandii Sch.Bip.
Calyptranthes fluviatilis Lundell
Calyptranthes guanacastensis N.Zamora, S.Y.Kim & R.Espinoza
Calyptranthes williamsii Standl.
Calyptridium monandrum Nutt.
Calyptridium parryi A.Gray
Calyptridium umbellatum (Torr.) Greene
Calyptrion arboreum (L.) Paula-Souza
Calyptrocarya glomerulata (Brongn.) Urb.
Calyptrocarya luzuliformis T.Koyama
Calyptrocarya poeppigiana Kunth
Calyptrogyne brachystachys H.Wendl. ex Burret
Calyptrogyne condensata (L.H.Bailey) Wess.Boer
Calyptrogyne costatifrons (L.H.Bailey) de Nevers
Calyptrogyne costatifrons subsp. dariensis A.J.Hend.
Calyptrogyne ghiesbreghtiana (Linden & H.Wendl.) H.Wendl.
Calyptrogyne ghiesbreghtiana subsp. glauca (Oerst.) A.J.Hend.
Calyptrogyne ghiesbreghtiana subsp. spicigera (K.Koch) A.J.Hend.
Calyptrogyne herrerae Grayum
Calyptrogyne trichostachys Burret
Calyptronoma rivalis (O.F.Cook) L.H.Bailey
Calystegia atriplicifolia Hallier f.
Calystegia collina (Greene) Brummitt
Calystegia longipes (S.Watson) Brummitt
Calystegia macounii (Greene) Brummitt
Calystegia peirsonii (Abrams) Brummitt
Calystegia purpurata (Greene) Brummitt
Calystegia sepium (L.) R.Br.
Calystegia sepium subsp. americana (Sims) Brummitt
Calystegia sepium subsp. angulata Brummitt
Calystegia sepium subsp. appalachiana Brummitt
Calystegia sepium subsp. erratica Brummitt
Calystegia silvatica (Kit.) Griseb.
Calystegia soldanella (L.) R.Br.
Calystegia spithamaea (L.) Pursh
Calystegia stebbinsii Brummitt
Calystegia subacaulis Hook. & Arn.
Camassia angusta (Engelm. & A.Gray) Blank.
Camassia cusickii S.Watson
Camassia howellii S.Watson
Camassia leichtlinii (Baker) S.Watson
Camassia leichtlinii subsp. suksdorfii (Greenm.) Gould
Camassia quamash (Pursh) Greene
Camassia quamash subsp. azurea (A.Heller) Gould
Camassia quamash subsp. breviflora Gould
Camassia quamash subsp. intermedia Gould
Camassia quamash subsp. linearis Gould
Camassia quamash subsp. maxima Gould
Camassia quamash subsp. utahensis Gould
Camassia quamash subsp. walpolei (Piper) Gould
Camassia scilloides (Raf.) Cory
Camelina microcarpa Andrz. ex DC.
Camelina sativa (L.) Crantz
Cameraria latifolia L.
Camissonia benitensis P.H.Raven
Camissonia campestris (Greene) P.H.Raven
Camissonia contorta (Douglas ex Lehm.) Kearney
Camissonia integrifolia P.H.Raven
Camissonia lacustris P.H.Raven
Camissonia parvula (Nutt.) P.H.Raven
Camissonia pubens (S.Watson) P.H.Raven
Camissonia pusilla P.H.Raven
Camissonia strigulosa (Fisch. & C.A.Mey.) P.H.Raven
Camissoniopsis bistorta (Nutt.) W.L.Wagner & Hoch
Camissoniopsis cheiranthifolia (Hornem. ex Spreng.) W.L.Wagner & Hoch
Camissoniopsis guadalupensis (S.Watson) W.L.Wagner & Hoch
Camissoniopsis hirtella (Greene) W.L.Wagner & Hoch
Camissoniopsis ignota (Jeps.) W.L.Wagner & Hoch
Camissoniopsis intermedia (P.H.Raven) W.L.Wagner & Hoch
Camissoniopsis lewisii (P.H.Raven) W.L.Wagner & Hoch
Camissoniopsis micrantha (Hornem. ex Spreng.) W.L.Wagner & Hoch
Camissoniopsis pallida (Abrams) W.L.Wagner & Hoch
Camissoniopsis proavita (P.H.Raven) W.L.Wagner & Hoch
Camissoniopsis robusta (P.H.Raven) W.L.Wagner & Hoch
Camonea umbellata (L.) A.R.Simões & Staples
Campanula americana L.
Campanula angustiflora Eastw.
Campanula aparinoides Pursh
Campanula aparinoides var. erinoides Alph.Wood
Campanula aparinoides var. grandiflora Holz.
Campanula aparinoides var. uliginosa (Rydb.) Gleason
Campanula aurita Greene
Campanula californica (Kellogg) A.Heller
Campanula dasyantha subsp. chamissonis (Fed.) Victorov
Campanula divaricata Michx.
Campanula exigua Rattan
Campanula floridana S.Watson ex A.Gray
Campanula glomerata L.
Campanula griffinii Morin
Campanula intercedens Witasek
Campanula lasiocarpa Cham.
Campanula parryi A.Gray
Campanula piperi Howell
Campanula prenanthoides Durand
Campanula rapunculoides L.
Campanula rapunculoides subsp. rapunculoides
Campanula reverchonii A.Gray
Campanula robinsiae Small
Campanula rotundifolia L.
Campanula scabrella Engelm.
Campanula scouleri Hook. ex A.DC.
Campanula sharsmithiae Morin
Campanula shetleri Heckard
Campanula trachelium L.
Campanula uliginosa Rydb.
Campanula uniflora L.
Campanula wilkinsiana Greene
Campnosperma panamense Standl.
Campsis radicans (L.) Bureau
Camptosema spectabile (Tul.) Burkart
Campuloclinium macrocephalum (Less.) DC.
Campylocentrum brenesii Schltr.
Campylocentrum fasciola (Lindl.) Cogn.
Campylocentrum generalense Bogarín & Pupulin
Campylocentrum hondurense Ames
Campylocentrum jamaicense (Rchb.f. & Wullschl.) Benth. ex Fawc.
Campylocentrum lutheri Archila & Chiron
Campylocentrum micranthum (Lindl.) Rolfe
Campylocentrum microphyllum Ames & Correll
Campylocentrum pachyrrhizum (Rchb.f.) Rolfe
Campylocentrum panamense Ames
Campylocentrum peniculus Schltr.
Campylocentrum poeppigii (Rchb.f.) Rolfe
Campylocentrum pygmaeum Cogn.
Campylocentrum schiedei (Rchb.f.) Benth. ex Hemsl.
Campylocentrum schneeanum Foldats
Campylocentrum tenellum Todzia
Campylocentrum tyrridion Garay & Dunst. ex Foldats
Campyloneurum amphostenon Fée
Campyloneurum amphostenon var. irregulare (Lellinger) B.León
Campyloneurum anetioides (Christ) R.M.Tryon & A.F.Tryon
Campyloneurum angustifolium Fée
Campyloneurum angustipaleatum (Alston) Lellinger
Campyloneurum aphanophlebium T.Moore
Campyloneurum brevifolium Link
Campyloneurum coarctatum (Kunze) Fée
Campyloneurum costatum C.Presl
Campyloneurum crassifolium (L.) Christenh.
Campyloneurum densifolium (Hieron.) Lellinger
Campyloneurum ensifolium J.Sm.
Campyloneurum falcoideum (Kuhn ex Hieron.) M.Mey. ex Lellinger
Campyloneurum gracile A.Rojas
Campyloneurum magnificum T.Moore
Campyloneurum nidulare (Rosenst.) Christenh.
Campyloneurum phyllitidis (L.) C.Presl
Campyloneurum repens (Aubl.) C.Presl
Campyloneurum serpentinum (Christ) Ching
Campyloneurum sphenodes Fée
Campyloneurum sublucidum (Christ) Ching
Campyloneurum tenuipes Maxon
Campyloneurum xalapense Fée
Campylotropis hirtella (Franch.) Schindl.
Canadanthus modestus (Lindl.) G.L.Nesom
Canavalia acuminata Rose
Canavalia bicarinata Standl.
Canavalia brasiliensis Mart. ex Benth.
Canavalia dura J.D.Sauer
Canavalia ensiformis (L.) DC.
Canavalia glabra (M.Martens & Galeotti) J.D.Sauer
Canavalia hirsutissima J.D.Sauer
Canavalia matudae J.D.Sauer
Canavalia nitida (Cav.) Piper
Canavalia oxyphylla Standl. & L.O.Williams
Canavalia palmeri (Piper) Standl.
Canavalia plagiosperma Piper
Canavalia rosea (Sw.) DC.
Canavalia septentrionalis J.D.Sauer
Canavalia villosa Benth.
Canbya aurea S.Watson
Canbya candida Parry ex A.Gray
Canella winterana (L.) Gaertn.
Canna flaccida Salisb.
Canna glauca L.
Canna indica L.
Canna iridiflora Ruiz & Pav.
Canna paniculata Ruiz & Pav.
Canna tuerckheimii Kraenzl.
Canna × hybrida Rodigas
Cannabis sativa L.
Canotia holacantha Torr.
Cantinoa americana (Aubl.) Harley & J.F.B.Pastore
Cantinoa mutabilis (Rich.) Harley & J.F.B.Pastore
Cantinoa pinetorum (Epling) Harley & J.F.B.Pastore
Caperonia castaneifolia (L.) A.St.-Hil.
Caperonia chiltepecensis Croizat
Caperonia neglecta G.L.Webster
Caperonia palustris (L.) A.St.-Hil.
Capnoides sempervirens (L.) Borkh.
Capparis rheedei DC.
Capraria biflora L.
Capraria frutescens (Mill.) Briq.
Capraria mexicana Moric. ex Benth.
Capraria peruviana Benth.
Capsella bursa-pastoris (L.) Medik.
Capsella rubella Reut.
Capsicophysalis potosina (B.L.Rob. & Greenm.) Averett & M.Martínez
Capsicum annuum L.
Capsicum baccatum L.
Capsicum frutescens L.
Capsicum lanceolatum (Greenm.) C.V.Morton & Standl.
Capsicum rhomboideum (Humb. & Bonpl. ex Dunal) Kuntze
Caragana arborescens Lam.
Caraipa densifolia Mart.
Carapa guianensis Aubl.
Carapa llanocarti Kenfack
Carapa nicaraguensis C.DC.
Carapichea affinis (Standl.) L.Andersson
Carapichea ipecacuanha (Brot.) L.Andersson
Cardamine angulata Hook.
Cardamine angustata O.E.Schulz
Cardamine auriculata S.Watson
Cardamine balnearia Standl. & Steyerm.
Cardamine bellidifolia L.
Cardamine bonariensis subsp. eremita (Standl. & Steyerm.) Sjöstedt
Cardamine breweri S.Watson
Cardamine bulbosa (Schreb. ex Muhl.) Britton, Sterns & Poggenb.
Cardamine californica (Nutt.) Greene
Cardamine cebollana B.L.Turner
Cardamine clematitis Shuttlew. ex S.Watson
Cardamine concatenata (Michx.) O.Schwarz
Cardamine constancei Detling
Cardamine cordifolia A.Gray
Cardamine digitata Richardson
Cardamine diphylla (Michx.) Alph.Wood
Cardamine douglassii Britton
Cardamine flagellifera O.E.Schulz
Cardamine flexuosa With.
Cardamine fulcrata Greene
Cardamine guatemalensis Al-Shehbaz
Cardamine jejuna Standl. & Steyerm.
Cardamine longii Fernald
Cardamine longipedicellata Rollins
Cardamine macrocarpa Brandegee
Cardamine mexicana O.E.Schulz
Cardamine micranthera Rollins
Cardamine microphylla Adams
Cardamine nymanii Gand.
Cardamine obliqua Hochst. ex A.Rich.
Cardamine occidentalis (S.Watson ex B.L.Rob.) Howell
Cardamine occulta Hornem.
Cardamine oligosperma Nutt.
Cardamine ovata Benth.
Cardamine pachystigma (S.Watson) Rollins
Cardamine parviflora L.
Cardamine pattersonii L.F.Hend.
Cardamine penduliflora O.E.Schulz
Cardamine pensylvanica Muhl. ex Willd.
Cardamine pratensis L.
Cardamine pratensis var. palustris Wimm. & Grab.
Cardamine purpurea Cham. & Schltdl.
Cardamine rotundifolia Michx.
Cardamine rupicola (O.E.Schulz) C.L.Hitchc.
Cardamine umbellata Greene
Cardionema ramosissima (Weinm.) A.Nelson & J.F.Macbr.
Cardiospermum corindum L.
Cardiospermum grandiflorum Sw.
Cardiospermum halicacabum L.
Cardiospermum microcarpum Kunth
Carduus acanthoides L.
Carduus crispus L.
Carduus nutans L.
Carex aboriginum M.E.Jones
Carex abrupta Mack.
Carex abscondita Mack.
Carex acidicola Naczi
Carex acuta L.
Carex acutata Boott
Carex adelostoma V.I.Krecz.
Carex aestivalis M.A.Curtis ex A.Gray
Carex aggregata Mack.
Carex alascana Boeckeler
Carex alata Torr.
Carex albicans Willd. ex Spreng.
Carex albicans var. albicans
Carex albicans var. emmonsii (Dewey ex Torr.) Rettig
Carex albolutescens Schwein.
Carex albonigra Mack.
Carex albursina E.Sheld.
Carex alma L.H.Bailey
Carex alopecoidea Tuck.
Carex amphibola Steud.
Carex amplectens Mack.
Carex amplifolia Boott
Carex angustata Boott
Carex angustispica Reznicek & S.González
Carex anisostachys Liebm.
Carex annectens (E.P.Bicknell) E.P.Bicknell
Carex anthoxanthea J.Presl & C.Presl
Carex appalachica J.M.Webber & P.W.Ball
Carex aquatilis Wahlenb.
Carex aquatilis var. aquatilis
Carex aquatilis var. dives (Holm) Kük.
Carex aquatilis var. minor Boott
Carex aquatilis var. substricta Kük.
Carex arapahoensis Clokey
Carex arcta Boott
Carex arctata Boott
Carex arctiformis Mack.
Carex arctogena Harry Sm.
Carex arizonica Licher, G.Rink & Reznicek
Carex arkansana (L.H.Bailey) L.H.Bailey
Carex arsenei Kük.
Carex assiniboinensis W.Boott
Carex astricta K.A.Ford
Carex asynchrona Naczi
Carex atherodes Spreng.
Carex athrostachya Olney
Carex atlantica L.H.Bailey
Carex atlantica subsp. atlantica
Carex atlantica subsp. capillacea (L.H.Bailey) Reznicek
Carex atractodes F.J.Herm.
Carex atrata L.
Carex atratiformis Britton
Carex atrofusca Schkuhr
Carex atrosquama Mack.
Carex aurea Nutt.
Carex aureolensis Steud.
Carex austrina Mack.
Carex austrocaroliniana L.H.Bailey
Carex austrolucorum (Rettig) D.B.Poind. & Naczi
Carex austromexicana Reznicek
Carex aztecica Mack.
Carex backii Boott
Carex baileyi Britton
Carex ballsii Nelmes
Carex baltzellii Chapm.
Carex barbarae Dewey
Carex barrattii Torr. ex Schwein.
Carex basiantha Steud.
Carex bebbii (L.H.Bailey) Olney ex Fernald
Carex bella L.H.Bailey
Carex bicolor Bellardi ex All.
Carex bigelowii Torr. ex Schwein.
Carex bigelowii subsp. lugens (Holm) T.V.Egorova
Carex biltmoreana Mack.
Carex blanda Dewey
Carex boliviensis Van Heurck & Müll.Arg.
Carex bonanzensis Britton
Carex bonplandii Kunth
Carex borealipolaris S.R.Zhang
Carex brachycalama Griseb.
Carex brainerdii Mack.
Carex brevior (Dewey) Mack. ex Lunell
Carex breweri Boott
Carex bromoides subsp. bromoides
Carex brongniartii Kunth
Carex brunnescens (Pers.) Poir.
Carex brunnescens subsp. sphaerostachya (Tuck.) Kalela
Carex brunnipes Reznicek
Carex brysonii Naczi
Carex bulbostylis Mack.
Carex bushii Mack.
Carex buxbaumii Wahlenb.
Carex caeligena Reznicek
Carex calcifugens Naczi
Carex californica L.H.Bailey
Carex canescens L.
Carex canescens subsp. disjuncta (Fernald) Toivonen
Carex capillaris L.
Carex capillaris subsp. capillaris
Carex capitata Sol.
Carex careyana Torr. ex Dewey
Carex caroliniana Schwein.
Carex castanea Wahlenb.
Carex caxinensis F.J.Herm.
Carex cephaloidea (Dewey) Dewey ex Boott
Carex cephalophora Muhl. ex Willd.
Carex cespitosa L.
Carex chalciolepis Holm
Carex chapmanii Steud.
Carex cherokeensis Schwein.
Carex chiapensis F.J.Herm.
Carex chihuahuensis Mack.
Carex chordalis Liebm.
Carex chordorrhiza L.f.
Carex circinata C.A.Mey.
Carex cochranei Reznicek
Carex collinsii Nutt.
Carex communis var. communis
Carex comosa Boott
Carex complanata Torr. & Hook.
Carex concinna R.Br.
Carex concinnoides Mack.
Carex congdonii L.H.Bailey
Carex congestiflora Reznicek & S.González
Carex conjuncta Boott
Carex conoidea Willd.
Carex conspecta Mack.
Carex constanceana Stacey
Carex cordillerana Saarela & B.A.Ford
Carex corrugata Fernald
Carex cortesii Liebm.
Carex coulteri Boott ex Hemsl.
Carex crawei Dewey ex Torr.
Carex crawfordii Fernald
Carex crebriflora Wiegand
Carex crinita Lam.
Carex crinita var. crinita
Carex cristatella Britton
Carex crus-corvi Shuttlew. ex Kunze
Carex cryptolepis Mack.
Carex cuchumatanensis Standl. & Steyerm.
Carex cumberlandensis Naczi, Kral & Bryson
Carex cumulata (L.H.Bailey) Mack.
Carex curatorum Stacey
Carex curviculmis Reznicek
Carex curvula subsp. rosae Gilomen
Carex cusickii Mack.
Carex dacica Heuff.
Carex dasycarpa Muhl.
Carex davisii Schwein. & Torr.
Carex davyi Mack.
Carex debilis Michx.
Carex debilis var. rudgei L.H.Bailey
Carex decidua Boott
Carex decomposita Muhl.
Carex deflexa Hornem.
Carex deflexa var. deflexa
Carex demissa Hornem.
Carex densa (L.H.Bailey) L.H.Bailey
Carex deweyana Schwein.
Carex deweyana var. collectanea Fernald
Carex deweyana var. deweyana
Carex dianae Steud.
Carex diandra Schrank
Carex digitalis Willd.
Carex digitalis var. digitalis
Carex disperma Dewey
Carex distentiformis F.J.Herm.
Carex disticha Huds.
Carex divisa Huds.
Carex divulsa Stokes
Carex donnell-smithii L.H.Bailey
Carex douglasii Boott
Carex durangensis Reznicek & S.González
Carex duriuscula subsp. duriuscula
Carex earistata F.T.Wang & Y.L.Chang ex S.Yun Liang
Carex ebenea Rydb.
Carex eburnea Boott
Carex echinata Murray
Carex echinata subsp. echinata
Carex echinata subsp. phyllomanica (W.Boott) Reznicek
Carex echinodes (Fernald) P.Rothr., Reznicek & Hipp
Carex edwardsiana E.L.Bridges & Orzell
Carex egglestonii Mack.
Carex eleusinoides Turcz. ex Kunth
Carex elliottii Schwein. & Torr.
Carex elynoides Holm
Carex emoryi Dewey
Carex endlichii Kük.
Carex engelmannii L.H.Bailey
Carex evadens S.González & Reznicek
Carex exilis Dewey
Carex extensa Gooden.
Carex festivelloides Reznicek
Carex feta L.H.Bailey
Carex filifolia Nutt.
Carex firmula (Kük.) J.R.Starr
Carex fissa Mack.
Carex fissuricola Mack.
Carex flacca Schreb.
Carex flaccosperma Dewey
Carex flava L.
Carex flexirostris Reznicek
Carex floridana Schwein.
Carex foenea Willd.
Carex folliculata L.
Carex formosa Dewey
Carex fracta Mack.
Carex frankii Kunth
Carex fraseriana Ker Gawl.
Carex fructus Reznicek
Carex fuliginosa Schkuhr
Carex garberi Fernald
Carex geophila Mack.
Carex geyeri Boott
Carex gholsonii Naczi & Cochrane
Carex gigantea Rudge
Carex glacialis Mack.
Carex glareosa Schkuhr ex Wahlenb.
Carex glareosa subsp. glareosa
Carex glaucescens Elliott
Carex glaucodea Tuck. ex Olney
Carex globosa Boott
Carex globularis L.
Carex gmelinii Hook. & Arn.
Carex godfreyi Naczi
Carex gracilior Mack.
Carex gracillima Schwein.
Carex granularis Muhl. ex Willd.
Carex gravida L.H.Bailey
Carex grayi J.Carey
Carex grisea Wahlenb.
Carex guatemalensis F.J.Herm.
Carex gynandra Schwein.
Carex gynodynama Olney
Carex halliana L.H.Bailey
Carex hallii Olney
Carex hamata Sw.
Carex harfordii Mack.
Carex hassei L.H.Bailey
Carex haydeniana Olney
Carex haydenii Dewey
Carex helleri Mack.
Carex hendersonii L.H.Bailey
Carex hermannii Cochrane
Carex heteroneura var. epapillosa (Mack.) F.J.Herm.
Carex hirsutella Mack.
Carex hirta L.
Carex hirtifolia Mack.
Carex hirtissima W.Boott
Carex hitchcockiana Dewey
Carex holostoma Drejer
Carex hoodii Boott
Carex hookeriana Dewey
Carex hormathodes Fernald
Carex hostiana DC.
Carex houghtoniana Torr. ex Dewey
Carex huehueteca Standl. & Steyerm.
Carex hultenii Aspl.
Carex humboldtiana Steud.
Carex hyalina Boott
Carex hyalinolepis Steud.
Carex hystericina Muhl. ex Willd.
Carex idahoa L.H.Bailey
Carex illota L.H.Bailey
Carex impressinervia Bryson, Kral & Manhart
Carex incurviformis Mack.
Carex infirminervia Naczi
Carex inops L.H.Bailey
Carex inops subsp. heliophila (Mack.) Crins
Carex integra Mack.
Carex interjecta Reznicek
Carex interrupta Boeckeler
Carex intumescens Rudge
Carex inversa R.Br.
Carex ixtapalucensis Reznicek
Carex jamesii Schwein.
Carex jamesonii Boott
Carex jonesii L.H.Bailey
Carex joorii L.H.Bailey
Carex juniperorum Catling, Reznicek & Crins
Carex kelloggii W.Boott
Carex kelloggii var. kelloggii
Carex kelloggii var. limnophila (Holm) B.L.Wilson & R.E.Brainerd
Carex kraliana Naczi & Bryson
Carex krausei Boeckeler
Carex lachenalii Schkuhr
Carex lachenalii subsp. lachenalii
Carex lacustris Willd.
Carex laeviconica Dewey
Carex laeviculmis Meinsh.
Carex laevivaginata (Kük.) Mack.
Carex lagunensis M.E.Jones
Carex lapponica O.Lang
Carex lasiocarpa Ehrh.
Carex lasiocarpa var. americana Fernald
Carex latebracteata Waterf.
Carex lativena S.D.Jones & G.D.Jones
Carex laxiculmis Schwein.
Carex laxiculmis var. laxiculmis
Carex laxiflora Lam.
Carex laxiflora var. gracillima Boott
Carex laxiflora var. laxiflora
Carex leavenworthii Dewey
Carex lemanniana Boott
Carex lemmonii W.Boott
Carex lenticularis Michx.
Carex lepidocarpa Tausch
Carex leporina L.
Carex leporinella Mack.
Carex leptalea Wahlenb.
Carex leptonervia (Fernald) Fernald
Carex leptopoda Mack.
Carex limosa L.
Carex livida (Wahlenb.) Willd.
Carex loliacea L.
Carex lonchocarpa Willd. ex Spreng.
Carex longicaulis Boeckeler
Carex longii Mack.
Carex longiligula Reznicek & S.González
Carex longissima M.E.Jones
Carex louisianica L.H.Bailey
Carex lucorum Willd.
Carex lupuliformis Sartwell ex Dewey
Carex lupulina Muhl. ex Willd.
Carex lurida Wahlenb.
Carex luzulifolia W.Boott
Carex luzulina Olney
Carex luzulina var. luzulina
Carex lyngbyei Hornem.
Carex mackenziana Weath.
Carex mackenziei V.I.Krecz.
Carex macloviana d'Urv.
Carex macloviana var. macloviana
Carex macrocephala Willd. ex Spreng.
Carex macrochaeta C.A.Mey.
Carex madrensis L.H.Bailey
Carex magellanica Lam.
Carex magellanica subsp. irrigua (Wahlenb.) Hiitonen
Carex mandoniana Boeckeler
Carex manhartii Bryson
Carex marianensis Stacey
Carex marina Dewey
Carex marina subsp. marina
Carex mariposana L.H.Bailey ex Mack.
Carex maritima Gunnerus
Carex mcvaughii Reznicek
Carex meadii Dewey
Carex media R.Br.
Carex melanosperma Liebm.
Carex melanostachya M.Bieb. ex Willd.
Carex membranacea Hook.
Carex mendocinensis Olney ex Boott
Carex merritt-fernaldii Mack.
Carex mertensii J.D.Prescott ex Bong.
Carex mesochorea Mack.
Carex michauxiana Boeckeler
Carex michauxiana subsp. michauxiana
Carex michoacana Reznicek, Hipp & S.González
Carex microchaeta Holm
Carex microdonta Torr.
Carex microglochin Wahlenb.
Carex micropoda C.A.Mey.
Carex microptera Mack.
Carex miliaris Michx.
Carex misera Buckley
Carex missouriensis P.Rothr. & Reznicek
Carex mitchelliana M.A.Curtis
Carex molesta Mack.
Carex molestiformis Reznicek & Rothrock
Carex muehlenbergii var. enervis Boott
Carex muehlenbergii var. muehlenbergii
Carex muehlenbergii var. xalapensis (Kunth) Britton
Carex multicaulis L.H.Bailey
Carex multicostata Mack.
Carex muricata L.
Carex muriculata F.J.Herm.
Carex muskingumensis Schwein.
Carex myosuroides Vill.
Carex nardina var. hepburnii (Boott) Kük.
Carex nebrascensis Dewey
Carex nelsonii Mack.
Carex nemoralis (K.L.Wilson) K.L.Wilson
Carex nervina L.H.Bailey
Carex neurophora Mack.
Carex nigra (L.) Reichard
Carex nigra subsp. nigra
Carex nigricans C.A.Mey.
Carex nigromarginata Schwein.
Carex normalis Mack.
Carex norvegica Retz.
Carex nova L.H.Bailey
Carex novae-angliae Schwein.
Carex novogaliciana Reznicek
Carex nudata W.Boott
Carex obispoensis Stacey
Carex obnupta L.H.Bailey
Carex obtusata Lilj.
Carex occidentalis L.H.Bailey
Carex oederi var. oederi
Carex oklahomensis Mack.
Carex oligocarya C.B.Clarke
Carex oligosperma Michx.
Carex opaca (F.J.Herm.) P.Rothr. & Reznicek
Carex oreocharis Holm
Carex orizabae Liebm.
Carex ormostachya Wiegand
Carex oronensis Fernald
Carex ouachitana Kral, Manhart & Bryson
Carex oxylepis Torr. & Hook.
Carex ozarkana P.Rothr. & Reznicek
Carex pachyandra C.B.Clarke
Carex pachystachya Cham. ex Steud.
Carex paeninsulae Naczi, E.L.Bridges & Orzell
Carex pairae F.W.Schultz
Carex paleacea Schreb. ex Wahlenb.
Carex pallescens L.
Carex panicea L.
Carex pansa L.H.Bailey
Carex parryana Dewey
Carex pauciflora Lightf.
Carex paysonis Clokey
Carex peckii Howe
Carex pedunculata Muhl. ex Willd.
Carex pellita Muhl. ex Willd.
Carex pelocarpa F.J.Herm.
Carex pensylvanica Lam.
Carex percostata F.J.Herm.
Carex perdentata S.D.Jones
Carex perglobosa Mack.
Carex perlonga Fernald
Carex perprava C.B.Clarke
Carex pertenuis L.H.Bailey
Carex petasata Dewey
Carex petricosa Dewey
Carex petricosa var. misandroides (Fernald) B.Boivin
Carex peucophila Holm
Carex phaeocephala Piper
Carex phalaroides Kunth
Carex phleoides Cav.
Carex pichinchensis Kunth
Carex picta Steud.
Carex pigra Naczi
Carex pinophila Reznicek & S.González
Carex pityophila Mack.
Carex planispicata Naczi
Carex planostachys Kunze
Carex plantaginea Lam.
Carex platyphylla J.Carey
Carex plectocarpa F.J.Herm.
Carex pluriflora Hultén
Carex podocarpa R.Br.
Carex polymorpha Muhl.
Carex polystachya Sw. ex Wahlenb.
Carex polystachya var. polystachya
Carex polysticha Boeckeler
Carex porrecta Reznicek & Camelb.
Carex potosina Hemsl.
Carex praeceptorum Mack.
Carex praegracilis W.Boott
Carex prairea Dewey ex Alph.Wood
Carex prasina Wahlenb.
Carex praticola Rydb.
Carex preslii Steud.
Carex pringlei L.H.Bailey
Carex projecta Mack.
Carex proposita Mack.
Carex pseudocyperus L.
Carex pseudocyperus var. pseudocyperus
Carex pubigluma Reznicek
Carex purdiei Boott
Carex purpurifera Mack.
Carex pygmaea Boeckeler
Carex pyrenaica Wahlenb.
Carex queretarensis Reznicek & S.González
Carex quichensis F.J.Herm.
Carex radfordii Gaddy
Carex radiata (Wahlenb.) Small
Carex ramenskii Kom.
Carex rariflora (Wahlenb.) Sm.
Carex raynoldsii Dewey
Carex recta Boott
Carex reniformis (L.H.Bailey) Small
Carex retroflexa Muhl. ex Willd.
Carex retrorsa Schwein.
Carex rhomalea (Fernald) Mack.
Carex rhynchoperigynium S.D.Jones & Reznicek
Carex richardsonii R.Br.
Carex roanensis F.J.Herm.
Carex rosea Willd.
Carex rossii Boott
Carex rostrata Stokes
Carex rostrata var. ambigens Fernald
Carex rostrata var. rostrata
Carex rotundata Wahlenb.
Carex rupestris All.
Carex rupestris subsp. rupestris
Carex ruthii Mack.
Carex rzedowskii Reznicek & S.González
Carex sabulosa Turcz. ex Kunth
Carex salina Wahlenb.
Carex salina var. pseudofilipendula Kük.
Carex salina var. salina
Carex sartwelliana Olney
Carex sartwellii Dewey
Carex saxatilis L.
Carex saximontana Mack.
Carex scabrata Schwein.
Carex scabrella Wahlenb.
Carex scabriuscula Mack.
Carex schaffneri Boeckeler
Carex schiedeana Kunze
Carex schottii Dewey
Carex schweinitzii Dewey ex Schwein.
Carex scirpoidea Michx.
Carex scirpoidea var. convoluta Kük.
Carex scirpoidea var. pseudoscirpoidea (Rydb.) Cronquist
Carex scirpoidea var. scirpoidea
Carex scirpoidea var. stenochlaena Holm
Carex scoparia Schkuhr ex Willd.
Carex scopulorum Holm
Carex secta Boott
Carex senta Boott
Carex seorsa Howe
Carex serratodens S.Watson
Carex setigluma Reznicek & S.González
Carex sheldonii Mack.
Carex shinnersii P.Rothr. & Reznicek
Carex shortiana Dewey & Torr.
Carex siccata Dewey
Carex silicea Olney
Carex simpliciuscula Wahlenb.
Carex simpliciuscula subsp. simpliciuscula
Carex simulata Mack.
Carex socialis Mohlenbr. & Schwegman
Carex solandri Boott
Carex sparganioides Muhl. ex Willd.
Carex specifica L.H.Bailey
Carex spectabilis Dewey
Carex specuicola J.T.Howell
Carex spicata Huds.
Carex spilocarpa Steud.
Carex sprengelii Dewey ex Spreng.
Carex squarrosa L.
Carex standleyana Steyerm.
Carex stenoptila F.J.Herm.
Carex sterilis Willd.
Carex stevenii (Holm) Kalela
Carex steyermarkii Standl.
Carex stipata Muhl. ex Willd.
Carex stipata var. stipata
Carex straminea Willd. ex Schkuhr
Carex straminiformis L.H.Bailey
Carex striata Michx.
Carex striatula Michx.
Carex stricta Lam.
Carex styloflexa Buckley
Carex stylosa C.A.Mey.
Carex subbracteata Mack.
Carex subdivulsa (Kük.) G.A.Wheeler
Carex suberecta (Olney) Britton
Carex subfusca W.Boott
Carex subnigricans Stacey
Carex superata Naczi, Reznicek & B.A.Ford
Carex supina Willd. ex Wahlenb.
Carex supina var. spaniocarpa (Steud.) B.Boivin
Carex swanii (Fernald) Mack.
Carex sychnocephala J.Carey
Carex tahoensis Smiley
Carex tamana Steyerm.
Carex tenax Chapm. ex Dewey
Carex tenejapensis Reznicek & S.González
Carex tenera Dewey
Carex tenuiflora Wahlenb.
Carex tetanica Schkuhr
Carex tetrastachya Scheele
Carex texensis (Torr. ex L.H.Bailey) L.H.Bailey
Carex thornei Naczi
Carex thurberi Dewey ex Torr.
Carex timida Naczi & B.A.Ford
Carex tincta (Fernald) Fernald
Carex tojquianensis Standl. & Steyerm.
Carex tolucensis (F.J.Herm.) Reznicek
Carex tompkinsii J.T.Howell
Carex tonsa (Fernald) E.P.Bicknell
Carex tonsa var. rugosperma (Mack.) Crins
Carex torreyi Tuck.
Carex torta Boott ex Tuck.
Carex townsendii Mack.
Carex triangularis Boeckeler
Carex tribuloides Wahlenb.
Carex tribuloides var. tribuloides
Carex trichocarpa Muhl. ex Willd.
Carex triquetra Boott
Carex trisperma Dewey
Carex trisperma var. billingsii O.W.Knight
Carex trisperma var. trisperma
Carex tuberculata Liebm.
Carex tuckermanii Boott
Carex tumulicola Mack.
Carex tunimanensis Standl. & Steyerm.
Carex turbinata Liebm.
Carex turgescens Torr.
Carex typhina Michx.
Carex umbellata Willd.
Carex umbrosa subsp. pseudosabynensis T.V.Egorova
Carex unilateralis Mack.
Carex ursina Dewey
Carex utriculata Boott
Carex vacillans Drejer
Carex vaginata Tausch
Carex vaginata var. vaginata
Carex vallicola Dewey
Carex varica C.B.Clarke
Carex venusta Dewey
Carex vernacula L.H.Bailey
Carex verrucosa Muhl.
Carex vesicaria L.
Carex vestita Willd.
Carex vexans F.J.Herm.
Carex virescens Muhl. ex Willd.
Carex vulpinoidea Michx.
Carex waponahkikensis Lovit & A.Haines
Carex whitneyi Olney
Carex wiegandii Mack.
Carex williamsii Britton
Carex woodii Dewey
Carex wootonii Mack.
Carex xerantica L.H.Bailey
Carex xerophila Janeway & Zika
Carex zikae Roalson & Waterway
Carex × cayouettei A.Bergeron
Carex × connectens Holmb.
Carex × grahamii Boott
Carex × langeana Fernald
Carex × mainensis Porter
Carex × massonii Cay. & Lepage
Carex × subimpressa Clokey
Carica papaya L.
Cariniana pyriformis Miers
Carlephyton glaucophyllum Bogner
Carlowrightia arizonica A.Gray
Carlowrightia fuertensis T.F.Daniel
Carlowrightia hapalocarpa B.L.Rob. & Greenm.
Carlowrightia hintonii T.F.Daniel
Carlowrightia huicholiana T.F.Daniel
Carlowrightia lesueurii Henrard & T.F.Daniel
Carlowrightia lindauiana Standl.
Carlowrightia linearifolia (Torr.) A.Gray
Carlowrightia mcvaughii T.F.Daniel
Carlowrightia mexicana Henrard & T.F.Daniel
Carlowrightia myriantha (Standl.) Standl.
Carlowrightia neesiana (Schauer) T.F.Daniel
Carlowrightia ovata A.Gray
Carlowrightia parviflora (Buckley) Wassh.
Carlowrightia parvifolia Brandegee
Carlowrightia pectinata Brandegee
Carlowrightia pringlei B.L.Rob. & Greenm.
Carlowrightia purpurea T.F.Daniel
Carlowrightia serpyllifolia A.Gray
Carlowrightia texana Henrard & T.F.Daniel
Carlowrightia torreyana Wassh.
Carlowrightia trichocarpa T.F.Daniel
Carlowrightia venturae T.F.Daniel
Carlowrightia yucatanensis T.F.Daniel
Carlquistia muirii (A.Gray) B.G.Baldwin
Carludovica drudei Mast.
Carludovica palmata Ruiz & Pav.
Carludovica rotundifolia Schaedtler
Carludovica sulcata Hammel
Carminatia alvarezii Rzed. & Calderón
Carminatia papagayana B.L.Turner
Carminatia recondita McVaugh
Carminatia tenuiflora DC.
Carnegiea gigantea (Engelm.) Britton & Rose
Carolus dukei (Cuatrec. & Croat) W.R.Anderson
Carolus sinemariensis (Aubl.) W.R.Anderson
Carpenteria californica Torr.
Carphephorus bellidifolius (Michx.) Torr. & A.Gray
Carphephorus carnosus (Small) C.W.James
Carphephorus corymbosus (Nutt.) Torr. & A.Gray
Carphephorus odoratissimus (J.F.Gmel.) H.J.-C.Hebert
Carphephorus paniculatus (J.F.Gmel.) H.J.-C.Hebert
Carphephorus pseudoliatris Cass.
Carphephorus subtropicanus DeLaney, N.Bissett & Weidenh.
Carphephorus tomentosus (Michx.) Torr. & A.Gray
Carphochaete bigelovii A.Gray
Carphochaete durangensis Grashoff ex B.L.Turner
Carphochaete grahamii A.Gray
Carphochaete macrocephala (Paray) Grashoff ex B.L.Turner & K.M.Kerr
Carphochaete pringlei (S.Watson) Grashoff ex B.L.Turner
Carphochaete schaffneri Greenm.
Carphochaete wislizeni A.Gray
Carpinus betulus L.
Carpinus caroliniana Walter
Carpinus caroliniana subsp. virginiana (Marshall) Furlow
Carpinus tropicalis (Donn.Sm.) Lundell
Carpobrotus chilensis (Molina) N.E.Br.
Carpodiptera cubensis Griseb.
Carpotroche longifolia (Poepp.) Benth.
Carpotroche platyptera Pittier
Carpotroche surinamensis Uittien
Carterella alexanderae (A.M.Carter) Terrell
Carthamus tinctorius L.
Carum carvi L.
Carya alba (L.) Nutt. ex Elliott
Carya aquatica (F.Michx.) Nutt. ex Elliott
Carya cordiformis (Wangenh.) K.Koch
Carya floridana Sarg.
Carya glabra (Mill.) Sweet
Carya glabra var. odorata (Marshall) Little
Carya illinoinensis (Wangenh.) K.Koch
Carya laciniosa (Michx.f.) G.Don
Carya myristiciformis (F.Michx.) Nutt. ex Elliott
Carya ovata (Mill.) K.Koch
Carya pallida (Ashe) Engelm. & Graebn.
Carya palmeri W.E.Manning
Carya texana Buckley
Caryocar amygdaliferum Mutis
Caryocar costaricense Donn.Sm.
Caryocar nuciferum L.
Caryodaphnopsis burgeri N.Zamora & Pùveda
Caryodendron angustifolium Standl.
Casasia clusiifolia (Jacq.) Urb.
Cascabela balsaensis L.O.Alvarado & J.C.Soto
Cascabela gaumeri (Hemsl.) Lippold
Cascabela ovata (Cav.) Lippold
Cascabela thevetia (L.) Lippold
Cascabela thevetioides (Kunth) Lippold
Casearia aculeata Jacq.
Casearia americana (L.) T.Samar. & M.H.Alford
Casearia arborea (Rich.) Urb.
Casearia arguta Kunth
Casearia bartlettii Lundell
Casearia bicolor Urb.
Casearia cajambrensis Cuatrec.
Casearia combaymensis Tul.
Casearia coronata Standl. & L.O.Williams
Casearia corymbosa Kunth
Casearia decandra Jacq.
Casearia dodecandra (Jacq.) T.Samar. & M.H.Alford
Casearia emarginata C.Wright ex Griseb.
Casearia grandiflora Cambess.
Casearia guevarana Cast.-Campos & M.E.Medina
Casearia guianensis (Aubl.) Urb.
Casearia hirsuta Sw.
Casearia laetioides (A.Rich.) Warb.
Casearia mariquitensis Kunth
Casearia mexicana (Rose) T.Samar. & M.H.Alford
Casearia nigricans Sleumer
Casearia povedae (N.Zamora, Aguilar & D.Santam.) T.Samar. & M.H.Alford
Casearia praecox Griseb.
Casearia spinescens (Sw.) Griseb.
Casearia standleyana Sleumer
Casearia stjohnii I.M.Johnst.
Casearia sylvestris Sw.
Casearia tacanensis Lundell
Casearia thamnia (L.) T.Samar. & M.H.Alford
Casearia tremula (Griseb.) Griseb. ex C.Wright
Casearia yucatanensis (Standl.) T.Samar. & M.H.Alford
Casimirella ampla (Miers) R.A.Howard
Casimiroa calderoniae F.Chiang & Medrano
Casimiroa dura A.Pool & Coronado
Casimiroa edulis La Llave
Casimiroa greggii (S.Watson) F.Chiang
Casimiroa microcarpa Lundell
Casimiroa pringlei (S.Watson) Engl.
Casimiroa pubescens Ramírez
Casimiroa tetrameria Millsp.
Casimiroa watsonii Engl.
Cassia grandis L.f.
Cassia hintonii Sandwith
Cassia leptophylla Vogel
Cassia moschata Kunth
Cassia nictitans var. hebecarpa Fernald
Cassiope hypnoides (L.) D.Don
Cassiope lycopodioides (Pall.) D.Don
Cassiope mertensiana (Bong.) G.Don
Cassiope stelleriana (Pall.) DC.
Cassiope tetragona (L.) D.Don
Cassipourea elliptica (Sw.) Poir.
Cassipourea guianensis Aubl.
Cassipourea killipii Cuatrec.
Cassipourea toroensis Prance
Cassipourea undulata Prance
Cassytha filiformis L.
Castanea dentata (Marshall) Borkh.
Castanea ozarkensis Ashe
Castanea pumila (L.) Mill.
Castela emoryi (A.Gray) Moran & Felger
Castela erecta Turpin
Castela peninsularis Rose
Castela polyandra Moran & Felger
Castela retusa Liebm.
Castela stewartii (C.H.Müll.) Moran & Felger
Castilla tunu Hemsl.
Castilleja affinis Hook. & Arn.
Castilleja albobarbata Iltis & G.L.Nesom
Castilleja ambigua Hook. & Arn.
Castilleja angustata Eastw.
Castilleja angustifolia (Nutt.) G.Don
Castilleja applegatei Fernald
Castilleja aquariensis N.H.Holmgren
Castilleja arachnoidea Greenm.
Castilleja arvensis Schltdl. & Cham.
Castilleja aspera Eastw.
Castilleja attenuata (A.Gray) T.I.Chuang & Heckard
Castilleja aurea B.L.Rob. & Greenm.
Castilleja auriculata Eastw.
Castilleja beldingii (Greene) Tank & J.M.Egger
Castilleja bella Standl.
Castilleja brevilobata Piper
Castilleja brevistyla (Hoover) T.I.Chuang & Heckard
Castilleja bryantii Brandegee
Castilleja bryantii var. socorrensis (Moran) J.M.Egger
Castilleja campestris (Benth.) T.I.Chuang & Heckard
Castilleja cervina Greenm.
Castilleja chlorosceptron G.L.Nesom
Castilleja chlorotica Piper
Castilleja christii N.H.Holmgren
Castilleja chromosa A.Nelson
Castilleja chrymactis Pennell
Castilleja chrysantha Greenm.
Castilleja cinerea A.Gray
Castilleja citrina Pennell
Castilleja coccinea (L.) Spreng.
Castilleja collegiorum J.M.Egger & Malaby
Castilleja conzattii Fernald
Castilleja covilleana Hend.
Castilleja crista-galli Rydb.
Castilleja cryptantha Pennell & G.N.Jones
Castilleja ctenodonta Eastw.
Castilleja cusickii Greenm.
Castilleja dendridion G.L.Nesom
Castilleja dissitiflora N.H.Holmgren
Castilleja disticha Eastw.
Castilleja durangensis G.L.Nesom
Castilleja elata Piper
Castilleja elegans Malte
Castilleja elmeri Fernald
Castilleja falcata Eastw.
Castilleja fissifolia L.f.
Castilleja flava S.Watson
Castilleja foliolosa Hook. & Arn.
Castilleja fraterna Greenm.
Castilleja fruticosa Moran
Castilleja galehintoniae G.L.Nesom
Castilleja genevievana G.L.Nesom
Castilleja glandulifera Pennell
Castilleja gleasoni Elmer
Castilleja gonzaleziae G.L.Nesom
Castilleja gracilis Benth.
Castilleja gracillima Rydb.
Castilleja grisea Dunkle
Castilleja guadalupensis Brandegee
Castilleja haydenii (A.Gray) Cockerell
Castilleja hidalgensis J.M.Egger
Castilleja hirsuta M.Martens & Galeotti
Castilleja hispida Benth.
Castilleja holmgrenii J.M.Egger
Castilleja hololeuca Greene
Castilleja hyperborea Pennell
Castilleja indivisa Engelm.
Castilleja integra A.Gray
Castilleja integrifolia L.f.
Castilleja integrifolia var. chiapensis (Brandegee) J.M.Egger
Castilleja irasuensis Oerst.
Castilleja jiquilpana G.L.Nesom
Castilleja kaibabensis N.H.Holmgren
Castilleja kerryana J.M.Egger
Castilleja kraliana J.R.Allison
Castilleja lacera (Benth.) T.I.Chuang & Heckard
Castilleja laciniata Hook. & Arn.
Castilleja lanata A.Gray
Castilleja lasiorhyncha (A.Gray) T.I.Chuang & Heckard
Castilleja latifolia Hook. & Arn.
Castilleja lebgueana G.L.Nesom
Castilleja lemmonii A.Gray
Castilleja lentii N.H.Holmgren
Castilleja leschkeana J.T.Howell
Castilleja levisecta Greenm.
Castilleja linariifolia Benth.
Castilleja lindheimeri A.Gray
Castilleja lineariloba (Benth.) T.I.Chuang & Heckard
Castilleja lineata Greene
Castilleja linifolia N.H.Holmgren
Castilleja litoralis Pennell
Castilleja longiflora Kunze
Castilleja lutescens (Greenm.) Rydb.
Castilleja macrostigma B.L.Rob.
Castilleja madrigalii C.Medina & E.Carranza
Castilleja martini Abrams
Castilleja mcvaughii N.H.Holmgren
Castilleja mexicana (Hemsl.) A.Gray
Castilleja miniata Douglas ex Benth.
Castilleja miniata var. fulva (Pennell) J.M.Egger
Castilleja minor (A.Gray) A.Gray
Castilleja minor var. exilis (A.Nelson) J.M.Egger
Castilleja minor var. stenantha (A.Gray) J.M.Egger
Castilleja mogollonica Pennell
Castilleja mollis Pennell
Castilleja montigena Heckard
Castilleja moranensis Kunth
Castilleja nana Eastw.
Castilleja nervata Eastw.
Castilleja nitricola Eastw.
Castilleja nivea Pennell & Ownbey
Castilleja nivibractea G.L.Nesom
Castilleja occidentalis Torr.
Castilleja ophiocephala Tank & J.M.Egger
Castilleja oresbia Greenm.
Castilleja organorum Standl.
Castilleja ornata Eastw.
Castilleja ortegae Standl.
Castilleja pallescens (A.Gray) Greenm.
Castilleja pallida var. yukonis (Pennell) J.M.Egger
Castilleja palmeri Eastw.
Castilleja papilionacea G.L.Nesom
Castilleja parviflora Bong.
Castilleja parvula Rydb.
Castilleja patriotica Fernald
Castilleja peckiana Pennell
Castilleja pectinata M.Martens & Galeotti
Castilleja peirsonii Eastw.
Castilleja perelegans G.L.Nesom
Castilleja pilosa (S.Watson) Rydb.
Castilleja plagiotoma A.Gray
Castilleja porphyrosceptron G.L.Nesom
Castilleja praeterita Heckard & Bacig.
Castilleja pruinosa Fernald
Castilleja pterocaulon N.H.Holmgren
Castilleja puberula Rydb.
Castilleja pulchella Rydb.
Castilleja purpurea (Nutt.) G.Don
Castilleja quiexobrensis G.L.Nesom
Castilleja quirosii Standl.
Castilleja racemosa (Breedlove & Heckard) T.I.Chuang & Heckard
Castilleja raupii Pennell
Castilleja revealii N.H.Holmgren
Castilleja rhexiifolia Rydb.
Castilleja rhizomata N.H.Holmgren
Castilleja rigida Eastw.
Castilleja roei Crosswh.
Castilleja rubicundula (Jeps.) T.I.Chuang & Heckard
Castilleja rubida Piper
Castilleja rupicola Piper ex Fernald
Castilleja salsuginosa N.H.Holmgren
Castilleja saltensis Eastw.
Castilleja scabrida Eastw.
Castilleja scorzonerifolia Kunth
Castilleja septentrionalis Lindl.
Castilleja sessiliflora Pursh
Castilleja sphaerostigma Eastw.
Castilleja spiranthoides Standl.
Castilleja stenophylla M.E.Jones
Castilleja stipifolia G.L.Nesom
Castilleja subalpina Eastw.
Castilleja subinclusa Greene
Castilleja subinclusa var. jepsonii (Bacig. & Heckard) J.M.Egger
Castilleja suksdorfii A.Gray
Castilleja talamancensis N.H.Holmgren
Castilleja tapeinoclada Loes.
Castilleja tayloriorum N.H.Holmgren
Castilleja tenuiflora Benth.
Castilleja tenuifolia M.Martens & Galeotti
Castilleja tenuis (A.Heller) T.I.Chuang & Heckard
Castilleja thompsonii Pennell
Castilleja tolucensis Kunth
Castilleja tomentosa A.Gray
Castilleja uliginosa Eastw.
Castilleja unalaschcensis (Cham. & Schltdl.) Malte
Castilleja venusta Rzed.
Castilleja viscidula A.Gray
Castilleja wightii Elmer
Castilleja wootonii Standl.
Castilleja xanthotricha Pennell
Castilleja zempoaltepetlensis G.L.Nesom
Catabrosa aquatica (L.) P.Beauv.
Catalpa bignonioides Walter
Catalpa longissima (Jacq.) Dum.Cours.
Catalpa macrocarpa (A.Rich.) Ekman ex Urb.
Catalpa ovata G.Don
Catalpa speciosa Teas
Catasetum bicolor Klotzsch
Catasetum callosum Lindl.
Catasetum expansum Rchb.f.
Catasetum integerrimum Hook.
Catasetum laminatum Lindl.
Catasetum macrocarpum Rich. ex Kunth
Catasetum maculatum Kunth
Catasetum pendulum Dodson
Catasetum pileatum Rchb.f.
Catasetum viridiflavum Hook.
Catesbaea melanocarpa Urb.
Catesbaea parviflora Sw.
Catesbaea spinosa L.
Catoferia capitata (Benth.) Hemsl.
Catoferia chiapensis A.Gray ex Benth.
Catoferia martinezii Ramamoorthy
Catopsis berteroniana (Schult. & Schult.f.) Mez
Catopsis compacta Mez
Catopsis delicatula L.B.Sm.
Catopsis floribunda L.B.Sm.
Catopsis juncifolia Mez & Wercklé
Catopsis micrantha L.B.Sm.
Catopsis minimiflora Matuda
Catopsis montana L.B.Sm.
Catopsis morreniana Mez
Catopsis nitida (Hook.) Griseb.
Catopsis nutans (Sw.) Griseb.
Catopsis occulta Mart.-Correa, Espejo & López-Ferr.
Catopsis paniculata É.Morren
Catopsis pisiformis Rauh
Catopsis sessiliflora (Ruiz & Pav.) Mez
Catopsis subulata L.B.Sm.
Catopsis wangerinii Mez & Wercklé
Catopsis wawreana Mez
Catopsis werckleana Mez
Cattleya bicolor Lindl.
Cattleya granulosa Lindl.
Cattleya intermedia Graham ex Hook.
Cattleya labiata Lindl.
Cattleya maxima Lindl.
Cattleya mossiae C.Parker ex Hook.
Cattleya percivaliana (Rchb.f.) O'Brien
Cattleya rex O'Brien
Cattleya schilleriana Rchb.f.
Caularthron bicornutum (Hook.) Raf.
Caularthron bilamellatum (Rchb.f.) R.E.Schult.
Caulophyllum giganteum (Farw.) H.Loconte & W.H.Blackw.
Caulophyllum thalictroides (L.) Michx.
Cavanillesia platanifolia (Bonpl.) Kunth
Cavendishia aberrans Luteyn
Cavendishia allenii A.C.Sm.
Cavendishia arizonensis Luteyn
Cavendishia aurantiaca Luteyn
Cavendishia axillaris A.C.Sm.
Cavendishia bomareoides A.C.Sm.
Cavendishia bracteata (Ruiz & Pav. ex J.St.-Hil.) Hoerold
Cavendishia callista Donn.Sm.
Cavendishia calycina A.C.Sm.
Cavendishia capitulata Donn.Sm.
Cavendishia chiriquiensis A.C.Sm.
Cavendishia ciliata Luteyn
Cavendishia complectens Hemsl.
Cavendishia confertiflora A.C.Sm.
Cavendishia copeensis Luteyn
Cavendishia darienensis Luteyn
Cavendishia davidsei Luteyn
Cavendishia endresii Hemsl.
Cavendishia fortunensis Luteyn
Cavendishia fusiformis Luteyn
Cavendishia gentryi Luteyn
Cavendishia gomezii Luteyn
Cavendishia grandifolia Herold
Cavendishia herrerae Luteyn & J.F.Morales
Cavendishia lactiviscida Luteyn
Cavendishia laurifolia (Klotzsch) Benth. & Hook.f.
Cavendishia limonensis Luteyn
Cavendishia lindauiana Hoerold
Cavendishia linearifolia Luteyn & J.F.Morales
Cavendishia luteynii J.F.Morales
Cavendishia melastomoides (Klotzsch) Hemsl.
Cavendishia morii Luteyn
Cavendishia osaensis Luteyn & J.F.Morales
Cavendishia panamensis Luteyn
Cavendishia parviflora Luteyn
Cavendishia pseudostenophylla Luteyn
Cavendishia pubescens (Kunth) Hemsl.
Cavendishia quercina A.C.Sm.
Cavendishia quereme (Kunth) Benth. & Hook.f.
Cavendishia revoluta Luteyn
Cavendishia santafeensis Luteyn
Cavendishia stenophylla A.C.Sm.
Cavendishia subfasciculata Luteyn
Cavendishia talamancensis Luteyn
Cavendishia tenella A.C.Sm.
Cavendishia violacea A.C.Sm.
Cavendishia wercklei Hoerold
Cayaponia americana (Lam.) Cogn.
Cayaponia attenuata (Hook. & Arn.) Cogn.
Cayaponia buraeavii Cogn.
Cayaponia cruegeri (Naudin) Cogn.
Cayaponia denticulata Killip ex C.Jeffrey
Cayaponia glandulosa (Mart.) Cogn.
Cayaponia granatensis Cogn.
Cayaponia hammelii Grayum
Cayaponia longiloba A.K.Monro
Cayaponia macrocalyx Harms
Cayaponia peruviana (Poepp. & Endl.) Cogn.
Cayaponia quinqueloba (Raf.) Shinners
Cayaponia racemosa (Mill.) Cogn.
Cayaponia sessiliflora Wunderlin
Cayaponia triangularis (Cogn.) Cogn.
Ceanothus americanus L.
Ceanothus arboreus Greene
Ceanothus arcuatus McMinn
Ceanothus buxifolius Willd. ex Schult. & Schult.f.
Ceanothus caeruleus Lag.
Ceanothus cordulatus Kellogg
Ceanothus crassifolius Torr.
Ceanothus cuneatus (Hook.) Nutt.
Ceanothus cyaneus Eastw.
Ceanothus decornutus V.T.Parker
Ceanothus dentatus Torr. & A.Gray
Ceanothus depressus Benth.
Ceanothus divergens Parry
Ceanothus diversifolius Kellogg
Ceanothus fendleri A.Gray
Ceanothus ferrisiae McMinn
Ceanothus foliosus Parry
Ceanothus fresnensis Dudley ex Abrams
Ceanothus griseus (Trel.) McMinn
Ceanothus hearstiorum Hoover & Roof
Ceanothus herbaceus Raf.
Ceanothus impressus Trel.
Ceanothus incanus Torr. & A.Gray
Ceanothus integerrimus Hook. & Arn.
Ceanothus jepsonii Greene
Ceanothus lemmonii Parry
Ceanothus leucodermis Greene
Ceanothus maritimus Hoover
Ceanothus martini M.E.Jones
Ceanothus masonii McMinn
Ceanothus megacarpus Nutt.
Ceanothus microphyllus Michx.
Ceanothus ochraceus Suess.
Ceanothus oliganthus Nutt.
Ceanothus ophiochilus S.Boyd, T.Ross & Arnseth
Ceanothus otayensis McMinn
Ceanothus palmeri Trel.
Ceanothus papillosus Torr. & A.Gray
Ceanothus parryi Trel.
Ceanothus pauciflorus DC.
Ceanothus pendletonensis D.O.Burge, Rebman & M.R.Mulligan
Ceanothus perplexans Trel.
Ceanothus pinetorum Coult.
Ceanothus prostratus Benth.
Ceanothus pumilus Greene
Ceanothus purpureus Jeps.
Ceanothus roderickii W.Knight
Ceanothus sanguineus Pursh
Ceanothus sonomensis J.T.Howell
Ceanothus spinosus Nutt.
Ceanothus thyrsiflorus Eschw.
Ceanothus tomentosus Parry
Ceanothus verrucosus Nutt.
Cecropia angustifolia Trécul
Cecropia garciae Standl.
Cecropia heterochroma C.C.Berg & P.Franco
Cecropia hispidissima Cuatrec.
Cecropia insignis Liebm.
Cecropia longipes Pittier
Cecropia membranacea Trécul
Cecropia obtusifolia Bertol.
Cecropia palmata Willd.
Cecropia peltata L.
Cecropia pittieri B.L.Rob. ex A.Stewart
Cecropia polystachya Trécul
Cecropia reticulata Cuatrec.
Cecropia telenitida Cuatrec.
Cecropia virgusa Cuatrec.
Cedrela angustifolia DC.
Cedrela discolor S.F.Blake
Cedrela fissilis Vell.
Cedrela ngobe Köcke, T.D.Penn. & Muellner
Cedrela oaxacensis C.DC. & Rose
Cedrela odorata L.
Cedrela salvadorensis Standl.
Cedrela tonduzii C.DC.
Ceiba acuminata (S.Watson) Rose
Ceiba aesculifolia (Kunth) Britten & Baker f.
Ceiba pentandra (L.) Gaertn.
Ceiba schottii Britten & Baker f.
Ceiba speciosa (A.St.-Hil., A.Juss. & Cambess.) Ravenna
Celastrus grenadensis Urb.
Celastrus lenticellatus Lundell
Celastrus panamensis Lundell
Celastrus paniculatus Willd.
Celastrus pringlei Rose
Celastrus scandens L.
Celastrus tetramerus Standl.
Celastrus vulcanicola Donn.Sm.
Celosia argentea L.
Celosia chiapensis Brandegee
Celosia floribunda A.Gray
Celosia grandifolia Moq.
Celosia moquinii Guill. ex Moq.
Celosia nitida Vahl
Celosia orcuttii Greenm.
Celosia palmeri S.Watson
Celosia virgata Jacq.
Celtis caudata Planch.
Celtis iguanaea (Jacq.) Sarg.
Celtis laevigata Willd.
Celtis lindheimeri Engelm. ex K.Koch
Celtis occidentalis L.
Celtis pallida Torr.
Celtis reticulata Torr.
Celtis schippii Standl.
Celtis spinosa Spreng.
Celtis tenuifolia Nutt.
Celtis trinervia Lam.
Cenchrus americanus (L.) Morrone
Cenchrus brownii Roem. & Schult.
Cenchrus ciliaris L.
Cenchrus complanatus (Nees) Morrone
Cenchrus distachyus (E.Fourn.) Morrone
Cenchrus durus (Beal) Morrone
Cenchrus echinatus L.
Cenchrus gracillimus Nash
Cenchrus latifolius (Spreng.) Morrone
Cenchrus longisetus M.C.Johnst.
Cenchrus longispinus (Hack.) Fernald
Cenchrus michoacanus H.F.Gut. & Morrone
Cenchrus multiflorus J.Presl
Cenchrus myosuroides Kunth
Cenchrus nervosus (Nees) Kuntze
Cenchrus palmeri Vasey
Cenchrus peruvianus (Trin.) Morrone
Cenchrus pilosus Kunth
Cenchrus preslii (Kunth) ined.
Cenchrus prolificus (Chase) Morrone
Cenchrus spinifex Cav.
Cenchrus tempisquensis (R.W.Pohl) Morrone
Cenchrus tribuloides L.
Cenostigma eriostachys (Benth.) Gagnon & G.P.Lewis
Cenostigma gaumeri (Greenm.) Gagnon & G.P.Lewis
Centaurea benedicta (L.) L.
Centaurea calcitrapa L.
Centaurea cyanus L.
Centaurea diffusa Lam.
Centaurea dubia Suter
Centaurea jacea L.
Centaurea nigra L.
Centaurea nigra subsp. nigra
Centaurea nigrescens Willd.
Centaurea scabiosa L.
Centaurea solstitialis L.
Centaurea stoebe subsp. stoebe
Centaurium capense C.R.Broome
Centaurium erythraea Rafn
Centella asiatica (L.) Urb.
Centella erecta (L.f.) Fernald
Centradenia floribunda Planch.
Centradenia grandifolia (Schltdl.) Endl.
Centradenia inaequilateralis G.Don
Centradenia paradoxa (Kraenzl.) Almeda
Centratherum punctatum Cass.
Centrolobium ochroxylum Rose ex Rudd
Centrolobium paraense Tul.
Centrolobium yavizanum Pittier
Centromadia fitchii Greene
Centromadia parryi Greene
Centromadia parryi subsp. australis (D.D.Keck) B.G.Baldwin
Centromadia parryi subsp. congdonii (B.L.Rob. & Greenm.) B.G.Baldwin
Centromadia parryi subsp. parryi
Centromadia parryi subsp. rudis (Greene) B.G.Baldwin
Centromadia perennis Greene
Centromadia pungens subsp. laevis (D.D.Keck) B.G.Baldwin
Centromadia pungens subsp. pungens
Centropogon coccineus (Hook.) Regel ex B.D.Jacks.
Centropogon congestus Gleason
Centropogon cordifolius Benth.
Centropogon cornutus (L.) Druce
Centropogon costaricae (Vatke) McVaugh
Centropogon darienensis Wilbur
Centropogon delicatulus McVaugh
Centropogon ferrugineus (L.f.) Gleason
Centropogon floricomus McVaugh
Centropogon grandidentatus (Schltdl.) Zahlbr.
Centropogon granulosus C.Presl
Centropogon gutierrezii (Planch. & Oerst.) E.Wimm.
Centropogon irazuensis Wilbur
Centropogon leucocarpus McVaugh
Centropogon loretensis E.Wimm.
Centropogon luteynii Wilbur
Centropogon palmanus (Donn.Sm.) E.Wimm.
Centropogon smithii E.Wimm.
Centropogon solanifolius Benth.
Centropogon talamancensis Wilbur
Centropogon urubambae E.Wimm.
Centropogon valerii Standl.
Centropogon wilburii Lammers
Centrosema acutifolium Benth.
Centrosema angustifolium (Kunth) Benth.
Centrosema arenarium Benth.
Centrosema arenicola (Small) F.J.Herm.
Centrosema brasilianum (L.) Benth.
Centrosema grandiflorum Benth.
Centrosema macranthum Hoehne
Centrosema macrocarpum Benth.
Centrosema molle Mart. ex Benth.
Centrosema pascuorum Mart. ex Benth.
Centrosema plumieri (Turpin ex Pers.) Benth.
Centrosema pubescens Benth.
Centrosema sagittatum (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Brandegee
Centrosema schottii (Millsp.) K.Schum.
Centrosema tapirapoanense Hoehne
Centrosema unifoliatum (Rose) Lundell
Centrosema vexillatum Benth.
Centrosema virginianum (L.) Benth.
Centrostegia thurberi A.Gray ex Benth.
Cephalanthera austiniae (A.Gray) A.Heller
Cephalanthus occidentalis L.
Cephalanthus salicifolius Humb. & Bonpl.
Cephalocereus apicicephalium E.Y.Dawson
Cephalocereus columna-trajani (Karw. ex Pfeiff.) K.Schum.
Cephalocereus euphorbioides (Haw.) Britton & Rose
Cephalocereus fulviceps (F.A.C.Weber ex K.Schum.) H.E.Moore
Cephalocereus macrocephalus F.A.C.Weber ex K.Schum.
Cephalocereus mezcalaensis Bravo
Cephalocereus nudus E.Y.Dawson
Cephalocereus polylophus (DC.) Britton & Rose
Cephalocereus sanchezmejoradae (A.B.Lau) H.J.Tapia & S.Arias
Cephalocereus scoparius (Poselg.) Britton & Rose
Cephalocereus senilis (Haw.) Pfeiff.
Cephalocereus tetetzo (F.A.C.Weber ex J.M.Coult.) Diguet
Cephalotomandra fragrans H.Karst. & Triana
Ceradenia sacksii Sundue
Cerastium alpinum L.
Cerastium alpinum var. squalidum (Ramond) E.Rico ex Muñoz Garm. & Pedrol
Cerastium arcticum Lange
Cerastium arvense L.
Cerastium axillare Correll
Cerastium beeringianum Cham. & Schltdl.
Cerastium brachypodum (Engelm. ex A.Gray) B.L.Rob. ex Britton
Cerastium cuchumatanense D.A.Good
Cerastium elongatum Pursh
Cerastium fastigiatum Greene
Cerastium fischerianum Ser.
Cerastium fontanum Baumg.
Cerastium glomeratum Thuill.
Cerastium guatemalense Standl.
Cerastium hintoniorum B.L.Turner
Cerastium holosteoides Fr.
Cerastium juniperorum Standl. & Steyerm.
Cerastium madrense S.Watson
Cerastium maximum L.
Cerastium nutans Raf.
Cerastium pedunculatum Gaudin
Cerastium purpusii Greenm.
Cerastium ramigerum Bartl.
Cerastium regelii Ostenf.
Cerastium semidecandrum L.
Cerastium sinaloense D.A.Good
Cerastium terrae-novae Fernald & Wiegand
Cerastium texanum Britton
Cerastium tolucense D.A.Good
Cerastium velutinum Raf.
Cerastium vulcanicum Schltdl.
Ceratiola ericoides Michx.
Ceratoides lanata var. ruinina S.L.Welsh
Ceratophyllum australe Griseb.
Ceratophyllum demersum L.
Ceratophyllum echinatum A.Gray
Ceratophyllum muricatum Cham.
Ceratophyllum submersum L.
Ceratopteris pteridoides (Hook.) Hieron.
Ceratopteris richardii Brongn.
Ceratopteris thalictroides (L.) Brongn.
Ceratostema lanigerum (Sleumer) Luteyn
Ceratozamia alvarezii Pérez-Farr., Vovides & Iglesias
Ceratozamia becerrae Pérez-Farr., Vovides & Schutzman
Ceratozamia brevifrons Miq.
Ceratozamia chamberlainii Mart.-Domínguez, Nic.-Mor. & D.W.Stev.
Ceratozamia chimalapensis Pérez-Farr. & Vovides
Ceratozamia decumbens Vovides, Avendaño, Pérez-Farr. & Gonz.-Astorga
Ceratozamia delucana Vázq.Torres, A.Moretti & Carv.-Hern.
Ceratozamia euryphyllidia Vázq.Torres, Sabato & D.W.Stev.
Ceratozamia fuscoviridis W.Bull
Ceratozamia hildae G.P.Landry & M.C.Wilson
Ceratozamia kuesteriana Regel
Ceratozamia latifolia Miq.
Ceratozamia matudae Lundell
Ceratozamia mexicana Brongn.
Ceratozamia mexicana var. tenuis Dyer
Ceratozamia miqueliana H.Wendl.
Ceratozamia mirandae Vovides, Pérez-Farr., Iglesias
Ceratozamia mixeorum Chemnick, T.J.Greg. & Salas-Mor.
Ceratozamia morettii Vázq.Torres & Vovides
Ceratozamia norstogii D.W.Stev.
Ceratozamia sabatoi Vovides, Vázq.Torres, Schutzman & Iglesias
Ceratozamia subroseophylla Mart.-Domínguez & Nic.-Mor.
Ceratozamia totonacorum Mart.-Domínguez & Nic.-Mor.
Ceratozamia vovidesii Pérez-Farr. & Iglesias
Ceratozamia whitelockiana Chemnick & T.J.Greg.
Ceratozamia zaragozae Medellín
Ceratozamia zoquorum Pérez-Farr., Vovides , Iglesias
Cercis canadensis L.
Cercis occidentalis Torr. ex A.Gray
Cercocarpus betuloides Nutt.
Cercocarpus breviflorus A.Gray
Cercocarpus breviflorus var. eximius C.K.Schneid.
Cercocarpus fothergilloides Kunth
Cercocarpus ledifolius Nutt.
Cercocarpus mexicanus Henrard
Cercocarpus montanus Raf.
Cercocarpus pringlei (C.K.Schneid.) Rydb.
Cercocarpus rotundifolius Rydb.
Cercocarpus rzedowskii Henrard
Cerdia virescens Moc. & Sessé ex DC.
Cereus hexagonus (L.) Mill.
Cereus hildmannianus K.Schum.
Cereus jamacaru DC.
Cereus repandus (L.) Mill.
Cereus spegazzinii F.A.C.Weber
Cespedesia spathulata (Ruiz & Pav.) Planch.
Cestrum acuminatum Francey
Cestrum alternifolium (Jacq.) O.E.Schulz
Cestrum amistadense A.K.Monro
Cestrum aurantiacum Lindl.
Cestrum chiriquianum Francey
Cestrum citrifolium Retz.
Cestrum cobanense Francey
Cestrum contrerasianum A.K.Monro
Cestrum cristinae D.A.Soto
Cestrum daphnoides Griseb.
Cestrum darienense A.K.Monro
Cestrum dasyanthum Donn.Sm.
Cestrum diurnum L.
Cestrum dumetorum Schltdl.
Cestrum elegans (Brongn. ex Neumann) Schltdl.
Cestrum elegantissimum C.V.Morton
Cestrum endlicheri Miers
Cestrum endresii Francey
Cestrum evanidum C.V.Morton
Cestrum fasciculatum (Schltdl.) Miers
Cestrum flavescens Greenm.
Cestrum flavinervium Francey
Cestrum formosum C.V.Morton
Cestrum fragile Francey
Cestrum franceyi C.V.Morton
Cestrum fraternum C.V.Morton
Cestrum fulvescens Fernald
Cestrum galeottianum Francey
Cestrum gilliae A.K.Monro
Cestrum glanduliferum Kerber ex Francey
Cestrum gracile Francey
Cestrum guatemalense Francey
Cestrum irazuense Kuntze
Cestrum johnniegentrianum D'Arcy
Cestrum knappiae A.K.Monro
Cestrum langeanum D'Arcy
Cestrum latifolium Lam.
Cestrum laxum Benth.
Cestrum lentii A.K.Monro
Cestrum luteovirescens Francey
Cestrum macrophyllum Vent.
Cestrum mariquitense Kunth
Cestrum megalophyllum Dunal
Cestrum microcalyx Francey
Cestrum miradorense Francey
Cestrum mortonianum J.L.Gentry
Cestrum nitidum M.Martens & Galeotti
Cestrum nocturnum L.
Cestrum oblongifolium Schltdl.
Cestrum pacificum Brandegee
Cestrum petiolare Kunth
Cestrum poasanum Donn.Sm.
Cestrum racemosum Ruiz & Pav.
Cestrum reflexum Sendtn.
Cestrum roseum Kunth
Cestrum rugulosum Francey
Cestrum scandens Vahl
Cestrum schlechtendalii G.Don
Cestrum skutchii C.V.Morton
Cestrum sotonunezii Mont.-Castro
Cestrum strigilatum Ruiz & Pav.
Cestrum subcordatum Francey
Cestrum thyrsoideum Kunth
Cestrum tomentosum L.f.
Cevallia sinuata Lag.
Chaenactis alpigena Sharsm.
Chaenactis artemisiifolia A.Gray
Chaenactis carphoclinia A.Gray
Chaenactis carphoclinia var. peirsonii Munz
Chaenactis douglasii Hook. & Arn.
Chaenactis douglasii var. alpina A.Gray
Chaenactis fremontii A.Gray
Chaenactis glabriuscula DC.
Chaenactis glabriuscula var. heterocarpha H.M.Hall
Chaenactis glabriuscula var. lanosa H.M.Hall
Chaenactis glabriuscula var. megacephala A.Gray
Chaenactis glabriuscula var. orcuttiana (Greene) H.M.Hall
Chaenactis lacera Greene
Chaenactis macrantha D.C.Eaton
Chaenactis parishii A.Gray
Chaenactis santolinoides Greene
Chaenactis stevioides Hook. & Arn.
Chaenactis suffrutescens A.Gray
Chaenactis thompsonii Cronquist
Chaenactis xantiana A.Gray
Chaenorhinum minus (L.) Lange
Chaenorhinum rupestre (Guss.) Speta
Chaerophyllum andicola (Kunth) K.F.Chung
Chaerophyllum basicola (Heenan & Molloy) K.F.Chung
Chaerophyllum dasycarpum (Hook. ex S.Watson) Nutt. ex Bush
Chaerophyllum daucoides (d'Urv.) K.F.Chung
Chaerophyllum guatemalense K.F.Chung
Chaerophyllum orizabae (I.M.Johnst.) K.F.Chung
Chaerophyllum procumbens (L.) Crantz
Chaerophyllum tainturieri Hook. & Arn.
Chaerophyllum temulum L.
Chaerophyllum tolucanum (I.M.Johnst.) K.F.Chung
Chaetadelpha wheeleri A.Gray ex S.Watson
Chaetium bromoides (J.Presl) Benth.
Chaetogastra ciliaris (Vent.) DC.
Chaetogastra longifolia (Vahl) DC.
Chaetogastra naudiniana Decne.
Chaetogastra rufipilis (Schltdl.) Walp.
Chaetogastra schiedeana (Schltdl. & Cham.) Walp.
Chaetogastra tortuosa (Bonpl.) DC.
Chaetolepis cufodontisii Standl.
Chaetopappa asteroides (Nutt.) DC.
Chaetopappa asteroides var. grandis Shinners
Chaetopappa bellidifolia (A.Gray & Engelm.) Shinners
Chaetopappa bellioides (A.Gray) Shinners
Chaetopappa effusa (A.Gray) Shinners
Chaetopappa ericoides (Torr.) G.L.Nesom
Chaetopappa hersheyi S.F.Blake
Chaetopappa imberbis (A.Gray) G.L.Nesom
Chaetopappa parryi A.Gray
Chaetopappa plomoensis B.L.Turner
Chaetopappa pulchella Shinners
Chaetymenia peduncularis Hook. & Arn.
Chalarothyrsus amplexicaulis Lindau
Chamaebatia australis (Brandegee) Abrams
Chamaebatia foliolosa Benth.
Chamaebatiaria millefolium (Torr.) Maxim.
Chamaechaenactis scaposa Rydb.
Chamaecostus cuspidatus (Nees & Mart.) C.D.Specht & D.W.Stev.
Chamaecrista aurivilla (Mart. ex Benth.) H.S.Irwin & Barneby
Chamaecrista calycioides (DC. ex Collad.) Greene
Chamaecrista chamaecristoides (Collad.) Greene
Chamaecrista deeringiana Smoll & Pennell
Chamaecrista desvauxii (Collad.) Killip
Chamaecrista diphylla (L.) Greene
Chamaecrista fagonioides (Vogel) H.S.Irwin & Barneby
Chamaecrista fasciculata (Michx.) Greene
Chamaecrista flexuosa (L.) Greene
Chamaecrista glandulosa (L.) Greene
Chamaecrista greggii (A.Gray) Pollard ex A.Heller
Chamaecrista hispidula (Vahl) H.S.Irwin & Barneby
Chamaecrista kunthiana (Schltdl. & Cham.) H.S.Irwin & Barneby
Chamaecrista lineata (Sw.) Greene
Chamaecrista nictitans (L.) Moench
Chamaecrista pilosa (L.) Greene
Chamaecrista punctulata (Hook. & Arn.) H.S.Irwin & Barneby
Chamaecrista rotundifolia (Pers.) Greene
Chamaecrista rufa (M.Martens & Galeotti) Britton & Rose
Chamaecrista serpens (L.) Greene
Chamaecrista viscosa (Kunth) H.S.Irwin & Barneby
Chamaecrista zygophylloides (Taub.) H.S.Irwin & Barneby
Chamaecyparis lawsoniana (A.Murray bis) Parl.
Chamaecyparis thyoides (L.) Britton, Sterns & Poggenb.
Chamaedaphne calyculata (L.) Moench
Chamaedorea adscendens (Dammer) Burret
Chamaedorea allenii L.H.Bailey
Chamaedorea alternans H.Wendl.
Chamaedorea amabilis H.Wendl. ex Dammer
Chamaedorea anemophila Hodel
Chamaedorea arenbergiana H.Wendl.
Chamaedorea atrovirens Mart.
Chamaedorea binderi Hodel
Chamaedorea brachyclada H.Wendl.
Chamaedorea brachypoda Standl. & Steyerm.
Chamaedorea carchensis Standl. & Steyerm.
Chamaedorea castillo-montii Hodel
Chamaedorea cataractarum Mart.
Chamaedorea correae Hodel & N.W.Uhl
Chamaedorea costaricana Oerst.
Chamaedorea crucensis Hodel
Chamaedorea dammeriana Burret
Chamaedorea deckeriana (Klotzsch) Hemsl.
Chamaedorea deneversiana Grayum & Hodel
Chamaedorea elatior Mart.
Chamaedorea elegans Mart.
Chamaedorea ernesti-augusti H.Wendl.
Chamaedorea falcifera H.E.Moore
Chamaedorea fractiflexa Hodel & Cast.Mont
Chamaedorea geonomiformis H.Wendl.
Chamaedorea glaucifolia H.Wendl.
Chamaedorea graminifolia H.Wendl.
Chamaedorea guntheriana Hodel & N.W.Uhl
Chamaedorea hodelii Grayum
Chamaedorea hooperiana Hodel
Chamaedorea ibarrae Hodel
Chamaedorea incrustata Hodel, G.Herrera & Casc.
Chamaedorea keelerorum Hodel & Cast.Mont
Chamaedorea klotzschiana H.Wendl.
Chamaedorea lehmannii Burret
Chamaedorea liebmannii Mart.
Chamaedorea lucidifrons L.H.Bailey
Chamaedorea macrospadix Oerst.
Chamaedorea matae Hodel
Chamaedorea metallica O.F.Cook ex H.E.Moore
Chamaedorea microphylla H.Wendl.
Chamaedorea microspadix Burret
Chamaedorea nationsiana Hodel & Cast.Mont
Chamaedorea neurochlamys Burret
Chamaedorea nubium Standl. & Steyerm.
Chamaedorea oblongata Mart.
Chamaedorea oreophila Mart.
Chamaedorea pachecoana Standl. & Steyerm.
Chamaedorea palmeriana Hodel & N.W.Uhl
Chamaedorea parvifolia Burret
Chamaedorea parvisecta Burret
Chamaedorea pinnatifrons (Jacq.) Oerst.
Chamaedorea piscifolia Hodel, G.Herrera & Casc.
Chamaedorea pittieri L.H.Bailey
Chamaedorea plumosa Hodel
Chamaedorea pochutlensis Liebm.
Chamaedorea ponderosa Hodel
Chamaedorea pumila H.Wendl. ex Dammer
Chamaedorea pygmaea H.Wendl.
Chamaedorea queroana Hodel
Chamaedorea radicalis Mart.
Chamaedorea recurvata Hodel
Chamaedorea rhizomatosa Hodel
Chamaedorea rigida H.Wendl. ex Dammer
Chamaedorea robertii Hodel & N.W.Uhl
Chamaedorea rojasiana Standl. & Steyerm.
Chamaedorea rosibeliae Hodel, G.Herrera & Casc.
Chamaedorea rossteniorum Hodel, G.Herrera & Casc.
Chamaedorea sartorii Liebm.
Chamaedorea scheryi L.H.Bailey
Chamaedorea schiedeana Mart.
Chamaedorea seifrizii Burret
Chamaedorea serpens Hodel
Chamaedorea simplex Burret
Chamaedorea skutchii Standl. & Steyerm.
Chamaedorea stenocarpa Standl. & Steyerm.
Chamaedorea stolonifera H.Wendl. ex Hook.f.
Chamaedorea stricta Standl. & Steyerm.
Chamaedorea subjectifolia Hodel
Chamaedorea tenerrima Burret
Chamaedorea tepejilote Liebm.
Chamaedorea tuerckheimii (Dammer) Burret
Chamaedorea undulatifolia Hodel & N.W.Uhl
Chamaedorea verapazensis Hodel & Cast.Mont
Chamaedorea verecunda Grayum & Hodel
Chamaedorea volcanensis Hodel & Cast.Mont
Chamaedorea vulgata Standl. & Steyerm.
Chamaedorea warscewiczii H.Wendl.
Chamaedorea whitelockiana Hodel & N.W.Uhl
Chamaedorea woodsoniana L.H.Bailey
Chamaedorea zamorae Hodel
Chamaelirium luteum (L.) A.Gray
Chamaemespilus alpina (Mill.) K.R.Robertson & J.B.Phipps
Chamaeranthemum durandii Leonard
Chamaeranthemum gaudichaudii Nees
Chamaeranthemum tonduzii Lindau
Chamaerhodos erecta (L.) Bunge
Chamaesaracha cernua (Donn.Sm.) Hunz.
Chamaesaracha coniodes (Moric. ex Dunal) Benth. & Hook.f. ex B.D.Jacks.
Chamaesaracha coronopus (Dunal) A.Gray
Chamaesaracha crenata Rydb.
Chamaesaracha darcyi Averett
Chamaesaracha edwardsiana Averett
Chamaesaracha felgeri B.L.Turner
Chamaesaracha geohintonii Averett & B.L.Turner
Chamaesaracha pallida Averett
Chamaesaracha rzedowskiana Hunz.
Chamaesaracha sordida (Dunal) A.Gray
Chamaesaracha villosa Rydb.
Chamguava gentlei (Lundell) Landrum
Chamguava musarum (Standl. & Steyerm.) Landrum
Chamguava schippii (Standl.) Landrum
Chamissoa acuminata Mart.
Chamissoa altissima (Jacq.) Kunth
Chamissoa maximiliani Mart. ex Moq.
Chapmannia floridana Torr. & A.Gray
Chapmannia prismatica (Sessé & Moc.) Thulin
Chaptalia albicans (Sw.) Benth. & Hook.f. ex Klatt
Chaptalia dentata Cass.
Chaptalia hidalgoensis L.Cabrera & G.L.Nesom
Chaptalia hintonii Bullock
Chaptalia hololeuca Greene
Chaptalia lyratifolia Burkart
Chaptalia lyratifolia var. estribensis (G.L.Nesom) Villarreal & A.E.Estrada
Chaptalia nutans (L.) Pol.
Chaptalia pringlei Greene
Chaptalia runcinata Kunth
Chaptalia texana Greene
Chaptalia tomentosa Vent.
Chaptalia transiliens G.L.Nesom
Charadranaetes durandii (Klatt) Janovec & H.Rob.
Chascolytrum subaristatum (Lam.) Desv.
Chasmanthium curvifolium (J.Valdés, Morden & S.L.Hatch) Wipff & S.D.Jones
Chasmanthium latifolium (Michx.) H.O.Yates
Chasmanthium laxum (L.) H.O.Yates
Chasmanthium nitidum (Baldwin ex Elliott) H.O.Yates
Chasmanthium ornithorhynchum Nees
Chaubardiella pacuarensis Jenny
Chaubardiella subquadrata (Schltr.) Garay
Chaunanthus acuminatus (Rollins) R.A.Price & Al-Shehbaz
Chaunanthus mexicanus (Rollins) R.A.Price & Al-Shehbaz
Chaunanthus petiolatus (Hemsl.) O.E.Schulz
Chaunanthus torulosus Al-Shehbaz
Chaunochiton kappleri (Sagot ex Engl.) Ducke
Cheilanthes lozanoi var. seemannii (Hook.) Mickel & Beitel
Cheiloclinium anomalum Miers
Cheiloclinium belizense (Standl.) A.C.Sm.
Cheiloclinium cognatum (Miers) A.C.Sm.
Cheiloclinium hippocrateoides (Peyr.) A.C.Sm.
Cheiloclinium klugii A.C.Sm.
Cheiloclinium obtusum A.C.Sm.
Cheiloclinium serratum (Cambess.) A.C.Sm.
Chelidonium majus L.
Chelonanthus pterocaulis Lepis
Chelone cuthbertii Small
Chelone glabra L.
Chelone lyonii Pursh
Chelone obliqua L.
Chelyorchis malphigioides Archila, Szlach. & Chiron
Chelyorchis parvula Archila, Szlach. & Chiron
Chenopodiastrum hybridum (L.) S.Fuentes, Uotila & Borsch
Chenopodiastrum murale (L.) S.Fuentes, Uotila & Borsch
Chenopodiastrum simplex (Torr.) S.Fuentes, Uotila & Borsch
Chenopodium albescens Small
Chenopodium album L.
Chenopodium atrovirens Rydb.
Chenopodium berlandieri Moq.
Chenopodium berlandieri var. boscianum (Moq.) Wahl
Chenopodium berlandieri var. bushianum (Aellen) Cronquist
Chenopodium berlandieri var. zschackei (Murr) Murr ex Graebn.
Chenopodium carnosulum Moq.
Chenopodium cycloides A.Nelson
Chenopodium desiccatum A.Nelson
Chenopodium foggii Wahl
Chenopodium fremontii var. pringlei (Standl.) Aellen
Chenopodium hians Standl.
Chenopodium incanum (S.Watson) A.Heller
Chenopodium incanum var. occidentale D.J.Crawford
Chenopodium incognitum Wahl
Chenopodium leptophyllum (Moq.) Nutt. ex S.Watson
Chenopodium neomexicanum Standl.
Chenopodium nevadense Standl.
Chenopodium nitens Benet-Pierce & M.G.Simpson
Chenopodium opulifolium Schrad. ex W.D.J.Koch & Ziz
Chenopodium pallescens Standl.
Chenopodium palmeri Standl.
Chenopodium petiolare Kunth
Chenopodium pratericola Rydb.
Chenopodium quinoa Willd.
Chenopodium standleyanum Aellen
Chenopodium subglabrum (S.Watson) A.Nelson
Chenopodium vulvaria L.
Chenopodium watsonii A.Nelson
Cherleria arctica (Steven ex Ser.) A.J.Moore & Dillenb.
Cherleria biflora (L.) A.J.Moore & Dillenb.
Cherleria laricifolia (L.) Iamonico
Cherleria marcescens (Fernald) A.J.Moore & Dillenb.
Cherleria obtusiloba (Rydb.) A.J.Moore & Dillenb.
Chesneya nubigena (D.Don) Ali
Chevreulia acuminata Less.
Chiangiodendron mexicanum Wendt
Chileranthemum lottiae T.F.Daniel
Chileranthemum pyramidatum (Lindau) T.F.Daniel
Chileranthemum trifidum Oerst.
Chilopsis linearis (Cav.) Sweet
Chimaphila maculata (L.) Pursh
Chimaphila menziesii (R.Br. ex D.Don) Spreng.
Chimaphila umbellata (L.) W.P.C.Barton
Chimarrhis latifolia Standl.
Chimarrhis parviflora Standl.
Chiococca alba (L.) Hitchc.
Chiococca belizensis Lundell
Chiococca caputensis Lorence & C.M.Taylor
Chiococca coriacea M.Martens & Galeotti
Chiococca filipes Lundell
Chiococca grandiflora Lorence & T.Van Devender
Chiococca henricksonii M.C.Johnst.
Chiococca motleyana Borhidi
Chiococca oaxacana Standl.
Chiococca pachyphylla Wernham
Chiococca petrina Wiggins
Chiococca phaenostemon Schltdl.
Chiococca rubriflora Lundell
Chiococca semipilosa Standl. & Steyerm.
Chiococca sessilifolia Miranda
Chiococca steyermarkii Standl.
Chionanthus domingensis Lam.
Chionanthus ligustrinus (Sw.) Pers.
Chionanthus oblanceolatus (B.L.Rob.) P.S.Green
Chionanthus panamensis (Standl.) Stearn
Chionanthus pygmaeus Small
Chionanthus virginicus L.
Chione venosa (Sw.) Urb.
Chionophila jamesii Benth.
Chionophila tweedyi (Canby & Rose) Hend.
Chiranthodendron pentadactylon Larreat.
Chirita lilacina Lem.
Chiropetalum astroplethos (J.W.Ingram) Radcl.-Sm. & Govaerts
Chiropetalum schiedeanum (Müll.Arg.) Pax
Chlidanthus fragrans Herb.
Chloracantha spinosa (Benth.) G.L.Nesom
Chloracantha spinosa var. strictospinosa S.D.Sundb.
Chloraea piquichen (Lam.) Lindl.
Chloris andropogonoides E.Fourn.
Chloris barbata Sw.
Chloris cucullata Bisch.
Chloris orthonoton Döll
Chloris paniculata Scribn.
Chloris pycnothrix Trin.
Chloris radiata (L.) Sw.
Chloris rufescens Lag.
Chloris sagrana A.Rich.
Chloris submutica Kunth
Chloris texensis Nash
Chloris verticillata Nutt.
Chloris virgata Sw.
Chloris × subdolichostachya Müll.Hal.
Chlorocrambe hastata (S.Watson) Rydb.
Chlorogalum angustifolium Kellogg
Chlorogalum grandiflorum Hoover
Chlorogalum pomeridianum (DC.) Kunth
Chlorogalum pomeridianum subsp. pomeridianum
Chlorogalum pomeridianum var. divaricatum (Lindl.) Hoover
Chlorogalum pomeridianum var. minus Hoover
Chloroleucon guantanamense (Britton) Britton & Rose
Chloroleucon mangense (Jacq.) Britton & Rose
Chlorophytum macrophyllum (A.Rich.) Asch.
Chlorophytum subpetiolatum var. subpetiolatum
Chloropyron maritimum (Nutt. ex Benth.) A.Heller
Chloropyron molle (A.Gray) A.Heller
Chloropyron palmatum (Ferris) Tank & J.M.Egger
Chloropyron tecopense (Munz & J.C.Roos) Tank & J.M.Egger
Chlorospatha hammeliana Grayum & Croat
Chlorospatha luteynii Croat & L.P.Hannon
Chlorospatha mirabilis (W.Bull) Madison
Choisya dumosa (Torr. & A.Gray) A.Gray
Choisya dumosa var. mollis (Standl.) L.D.Benson
Choisya katherinae C.H.Müll.
Choisya neglecta C.H.Müll.
Choisya palmeri Standl.
Choisya ternata Kunth
Chomelia anisophylla Ramos & Borhidi
Chomelia barbata Standl.
Chomelia brachypoda Donn.Sm.
Chomelia breedlovei Borhidi
Chomelia costaricensis C.M.Taylor
Chomelia crassifolia Borhidi
Chomelia grandicarpa Dwyer
Chomelia longituba (Borhidi) Borhidi
Chomelia microloba Donn.Sm.
Chomelia polyantha S.F.Blake
Chomelia pringlei S.Watson
Chomelia psilocarpa Dwyer & M.V.Hayden
Chomelia recordii Standl.
Chomelia rubra Lorence & C.M.Taylor
Chomelia rudis (Standl.) Lorence
Chomelia spinosa Jacq.
Chomelia tenuiflora Benth.
Chomelia venulosa W.C.Burger & C.M.Taylor
Chondrodendron tomentosum Ruiz & Pav.
Chondroscaphe atrilinguis Dressler
Chondroscaphe bicolor (Rolfe) Dressler
Chondroscaphe chestertonii (Rchb.f.) Senghas & G.Gerlach
Chondroscaphe eburnea (Dressler) Dressler
Chondroscaphe yamilethae Pupulin
Chorigyne cylindrica R.Erikss.
Chorigyne densiflora R.Erikss.
Chorigyne ensiformis (Hook.f.) R.Erikss.
Chorigyne paucinervis R.Erikss.
Chorigyne pendula (Hammel) R.Erikss.
Chorigyne pterophylla R.Erikss.
Chorigyne tumescens R.Erikss.
Chorispora tenella (Pall.) DC.
Chorizanthe angustifolia Nutt.
Chorizanthe biloba Goodman
Chorizanthe blakleyi Hardham
Chorizanthe brevicornu Torr.
Chorizanthe breweri S.Watson
Chorizanthe clevelandii Parry
Chorizanthe corrugata (Torr.) Torr. & A.Gray
Chorizanthe cuspidata S.Watson
Chorizanthe diffusa Benth.
Chorizanthe fimbriata Nutt.
Chorizanthe flava Brandegee
Chorizanthe howellii Goodman
Chorizanthe inequalis Stokes
Chorizanthe interposita Goodman
Chorizanthe leptotheca Goodman
Chorizanthe membranacea Benth.
Chorizanthe minutiflora R.Morgan, Styer & Reveal
Chorizanthe mutabilis Brandegee
Chorizanthe obovata Goodman
Chorizanthe orcuttiana Parry
Chorizanthe palmeri S.Watson
Chorizanthe parryi S.Watson
Chorizanthe procumbens Nutt.
Chorizanthe pulchella Brandegee
Chorizanthe pungens Benth.
Chorizanthe rectispina Goodman
Chorizanthe rigida (Torr.) Torr. & A.Gray
Chorizanthe robusta Parry
Chorizanthe rosulenta Reveal
Chorizanthe spinosa S.Watson
Chorizanthe staticoides Benth.
Chorizanthe stellulata Benth.
Chorizanthe turbinata Wiggins
Chorizanthe uniaristata Torr. & A.Gray
Chorizanthe valida S.Watson
Chorizanthe ventricosa Goodman
Chorizanthe viridis Phil.
Chorizanthe watsonii A.Gray
Chorizanthe wheeleri S.Watson
Chorizanthe xanti S.Watson
Christiana africana DC.
Christianella mesoamericana (W.R.Anderson) W.R.Anderson
Chromolaena bigelovii (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena borinquensis (Britton) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena breedlovei R.M.King & H.Rob.
Chromolaena collina (DC.) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena corymbosa (Aubl.) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena frustrata (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena geranifolia (Urb.) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena glaberrima (DC.) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena guiengolensis (L.Torres & Villaseñor) B.L.Turner
Chromolaena haenkeana (DC.) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena hypodictya (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena ivifolia (L.) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena laevigata (Lam.) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena lundellii R.M.King & H.Rob.
Chromolaena misella (McVaugh) R.King & H.Rob.
Chromolaena molina (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena odorata (L.) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena opadoclinia (S.F.Blake) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena oteroi (Monach.) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena ovaliflora (Hook. & Arn.) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena pulchella (Kunth) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena quercetorum (L.O.Williams) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena sagittata (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena sinuata (Lam.) R.M.King & H.Rob.
Chromolaena tamaulipasensis (R.M.King & H.Rob.) B.L.Turner
Chromolepis heterophylla Benth.
Chromolucuma cespedisiiformis J.F.Morales
Chromolucuma congestifolia (Pilz) Alves-Araújo & M.Alves
Chromolucuma rubriflora Ducke
Chrysactinia acerosa S.F.Blake
Chrysactinia lehtoae D.J.Keil
Chrysactinia luzmariae Rzed. & Calderón
Chrysactinia mexicana A.Gray
Chrysactinia pinnata S.Watson
Chrysactinia truncata S.Watson
Chrysanthellum americanum (L.) Vatke
Chrysanthellum filiforme McVaugh
Chrysanthellum indicum DC.
Chrysanthellum indicum subsp. mexicanum (Greenm.) B.L.Turner
Chrysanthellum integrifolium Steetz
Chrysanthellum involutum Paul G.Wilson
Chrysanthellum keilii B.L.Turner
Chrysanthellum michoacanum B.L.Turner
Chrysanthellum perennans B.L.Turner
Chrysanthellum pilzii Strother
Chrysanthellum pinnatisectum (Paul G.Wilson) Veldkamp
Chrysanthellum rosei (Greenm.) Veldkamp
Chrysanthellum tamaulipense B.L.Turner
Chrysanthemum integrifolium Richardson
Chrysobalanus cuspidatus Griseb. ex Duss
Chrysobalanus icaco L.
Chrysochlamys allenii (Maguire) Hammel
Chrysochlamys angustifolia (Maguire) Hammel
Chrysochlamys croatii (Maguire) L.Marinho & Hammel
Chrysochlamys eclipes L.O.Williams
Chrysochlamys floribunda Cuatrec.
Chrysochlamys glauca (Oerst. ex Planch. & Triana) Hemsl.
Chrysochlamys guatemaltecana Donn.Sm.
Chrysochlamys membranacea Planch. & Triana
Chrysochlamys membrillensis (D'Arcy) Hammel
Chrysochlamys myrcioides Planch. & Triana
Chrysochlamys nicaraguensis (Oerst., Planch. & Triana) Hemsl.
Chrysochlamys psychotriifolia (Oerst. ex Planch. & Triana) Hemsl.
Chrysochlamys silvicola (Hammel) Hammel
Chrysochlamys skutchii Hammel
Chrysochlamys tenuifolia Cuatrec.
Chrysochlamys tenuis Hammel
Chrysochlamys weberbaueri Engl.
Chrysogonum virginianum L.
Chrysogonum virginianum var. australe (Alexander ex Small) H.E.Ahles
Chrysolepis chrysophylla (Douglas ex Hook.) Hjelmq.
Chrysolepis sempervirens (Kellogg) Hjelmq.
Chrysoma pauciflosculosa Greene
Chrysophyllum argenteum Jacq.
Chrysophyllum brenesii Cronquist
Chrysophyllum cainito L.
Chrysophyllum colombianum (Aubrév.) T.D.Penn.
Chrysophyllum hirsutum Cronquist
Chrysophyllum lucentifolium Cronquist
Chrysophyllum mexicanum Brandegee
Chrysophyllum moralesianum Aguilar, D.Santam. & J.M.Chaves
Chrysophyllum oliviforme L.
Chrysophyllum prieurii A.DC.
Chrysophyllum sierpense Aguilar, D.Santam. & J.M.Chaves
Chrysophyllum striatum T.D.Penn.
Chrysophyllum venezuelanense (Pierre) T.D.Penn.
Chrysopsis breweri A.Gray
Chrysopsis breweri var. multibracteata Jeps.
Chrysopsis delaneyi Wunderlin & Semple
Chrysopsis floridana Small
Chrysopsis floridana var. highlandsensis (DeLaney & Wunderlin) D.B.Ward
Chrysopsis godfreyi Semple
Chrysopsis gossypina (Michx.) Elliott
Chrysopsis gossypina subsp. cruiseana (Dress) Semple
Chrysopsis gossypina subsp. gossypina
Chrysopsis gossypina subsp. hyssopifolia (Nutt.) Semple
Chrysopsis lanuginosa Small
Chrysopsis latisquamea Pollard
Chrysopsis linearifolia var. dressii (Semple) D.B.Ward
Chrysopsis mariana Elliott
Chrysopsis scabrella Torr. & A.Gray
Chrysopsis subulata Small
Chrysosplenium americanum Schwein. ex Hook.
Chrysosplenium glechomifolium Nutt.
Chrysosplenium iowense Rydb.
Chrysosplenium tetrandrum (N.Lund) Th.Fr.
Chrysosplenium wrightii Franch. & Sav.
Chrysothamnus depressus Nutt.
Chrysothamnus eremobius L.C.Anderson
Chrysothamnus greenei (A.Gray) Greene
Chrysothamnus humilis Greene
Chrysothamnus molestus (S.F.Blake) L.C.Anderson
Chrysothamnus scopulorum (M.E.Jones) Urbatsch, R.P.Roberts & Neubig
Chrysothamnus stylosus (Eastw.) Urbatsch, R.P.Roberts & Neubig
Chrysothamnus vaseyi Greene
Chrysothamnus viscidiflorus Nutt.
Chrysothamnus viscidiflorus subsp. axillaris (D.D.Keck) L.C.Anderson
Chrysothamnus viscidiflorus subsp. lanceolatus H.M.Hall & Clem.
Chrysothamnus viscidiflorus subsp. planifolius L.C.Anderson
Chrysothamnus viscidiflorus subsp. puberulus (D.C.Eaton) H.M.Hall & Clem.
Chrysothamnus viscidiflorus subsp. viscidiflorus
Chrysothemis colonensis (Wiehler) M.M.Mora & J.L.Clark
Chrysothemis friedrichsthaliana (Hanst.) H.E.Moore
Chrysothemis panamensis (Seem.) M.M.Mora & J.L.Clark
Chrysothemis pulchella (Donn ex Sims) Decne.
Chusquea abietifolia Griseb.
Chusquea amistadensis L.G.Clark, Davidse & R.P.Ellis
Chusquea angustifolia (Soderstr. & C.E.Calderón) L.G.Clark
Chusquea aperta L.G.Clark
Chusquea bilimekii E.Fourn.
Chusquea circinata Soderstr. & C.E.Calderón
Chusquea coronalis Soderstr. & C.E.Calderón
Chusquea cortesii L.G.Clark & Ruiz-Sanchez
Chusquea costaricensis L.G.Clark & March
Chusquea deflexa L.G.Clark
Chusquea enigmatica Ruiz-Sanchez, Mejía-Saulés & L.G.Clark
Chusquea foliosa L.G.Clark
Chusquea galeottiana Rupr. ex Munro
Chusquea gibcooperi Ruiz-Sanchez, Mejía-Saulés, G.Cortés & L.G.Clark
Chusquea glauca L.G.Clark
Chusquea grandiflora L.G.Clark
Chusquea lanceolata Hitchc.
Chusquea lehmannii Pilg.
Chusquea liebmannii E.Fourn.
Chusquea longifolia Swallen
Chusquea longiligulata (Soderstr. & C.E.Calderón) L.G.Clark
Chusquea magnifolia L.G.Clark
Chusquea matlatzinca L.G.Clark & Ruiz-Sanchez
Chusquea mayrae A.E.Fisher, C.D.Tyrrell & L.G.Clark
Chusquea meyeriana Rupr. ex Döll
Chusquea mulleri Munro
Chusquea nedjaquithii Ruiz-Sanchez, Mejía-Saulés & L.G.Clark
Chusquea nelsonii Scribn. & J.G.Sm.
Chusquea paludicola L.G.Clark
Chusquea patens L.G.Clark
Chusquea perotensis L.G.Clark, G.Cortes & Cházaro
Chusquea pittieri Hack.
Chusquea pohlii L.G.Clark
Chusquea repens L.G.Clark & Londoño
Chusquea scabra Soderstr. & C.E.Calderón
Chusquea septentrionalis Ruiz-Sanchez, Art.Castro & L.G.Clark
Chusquea serpens L.G.Clark
Chusquea serrulata Pilg.
Chusquea simpliciflora Munro
Chusquea spencei Ernst
Chusquea subtessellata Hitchc.
Chusquea subtilis Widmer & L.G.Clark
Chusquea sulcata Swallen
Chusquea talamancensis Widmer & L.G.Clark
Chusquea tomentosa Widmer & L.G.Clark
Chusquea tonduzii Hack.
Chusquea virgata Hack.
Chusquea vulcanalis (Soderstr. & C.E.Calderón) L.G.Clark
Chylismia parryi (S.Watson) Small
Chylismia walkeri A.Nelson
Chylismiella pterosperma (S.Watson) W.L.Wagner & Hoch
Chysis addita Dressler
Chysis aurea Lindl.
Chysis bractescens Lindl.
Chysis bruennowiana Rchb.f. & Warsz.
Chysis laevis Lindl.
Chysis limminghei Linden & Rchb.f.
Chysis violacea Dressler
Cibotium schiedei Schltdl. & Cham.
Cicendia quadrangularis (Lam.) Griseb.
Cicer arietinum L.
Cichorium endivia L.
Cichorium intybus L.
Cicuta bulbifera L.
Cicuta douglasii (DC.) J.M.Coult. & Rose
Cicuta maculata L.
Cicuta maculata var. angustifolia Hook.
Cicuta maculata var. bolanderi (S.Watson) G.A.Mulligan
Cicuta maculata var. victorinii (Fernald) B.Boivin
Cicuta virosa L.
Cienfuegosia drummondii (A.Gray) Lewton
Cienfuegosia heterophylla (Vent.) Garcke
Cienfuegosia intermedia Fryxell
Cienfuegosia rosei Fryxell
Cienfuegosia yucatanensis Millsp.
Cinchona officinalis L.
Cinchona pubescens Vahl
Cinna arundinacea L.
Cinna bolanderi Scribn.
Cinna latifolia (Trevir. ex Göpp.) Griseb.
Cinna poiformis (Kunth) Scribn. & Merr.
Cinnamomum bladenense S.W.Brewer & G.L.Stott
Cinnamomum verum J.Presl
Cionosicys excisus (Griseb.) C.Jeffrey
Cionosicys guabubu Grayum & J.A.González
Cionosicys macranthus (Pittier) C.Jeffrey
Cipura campanulata Ravenna
Cipura paludosa Aubl.
Cipuropsis bicolor (L.B.Sm.) Christenh. & Byng
Cipuropsis pinnata (Mez & Sodiro) Christenh. & Byng
Cipuropsis singularis (Mez & Wercklé) Christenh. & Byng
Circaea alpina L.
Circaea lutetiana subsp. canadensis (L.) Asch. & Magnus
Circaea lutetiana subsp. quadrisulcata (Maxim.) Asch. & Magnus
Cirsium acantholepis Petr.
Cirsium acrolepis (Petr.) G.B.Ownbey
Cirsium altissimum (L.) Spreng.
Cirsium anartiolepis Petr.
Cirsium andersonii Petr.
Cirsium andrewsii Jeps.
Cirsium arizonicum (A.Gray) Petr.
Cirsium arvense (L.) Scop.
Cirsium arvense var. alpestre Nägeli
Cirsium arvense var. integrifolium Wimm. & Grab.
Cirsium barnebyi S.L.Welsh & Neese
Cirsium bicentenariale Rzed.
Cirsium brevifolium Nutt.
Cirsium brevistylum Cronquist
Cirsium canescens Nutt.
Cirsium carolinianum (Walter) Fernald & B.G.Schub.
Cirsium cernuum Lag.
Cirsium clavatum var. americanum (A.Gray) D.J.Keil
Cirsium coahuilense Ownbey & Pinkava
Cirsium consociatum S.F.Blake
Cirsium conspicuum Sch.Bip.
Cirsium crassicaule Jeps.
Cirsium cymosum (Greene) J.T.Howell
Cirsium discolor (Muhl. ex Willd.) Spreng.
Cirsium douglasii DC.
Cirsium douglasii var. breweri (A.Gray) D.J.Keil & C.E.Turner
Cirsium drummondii Torr. & A.Gray
Cirsium durangense (Greenm.) G.B.Ownbey
Cirsium eatonii B.L.Rob.
Cirsium eatonii var. clokeyi (S.F.Blake) D.J.Keil
Cirsium eatonii var. eriocephalum (A.Gray) D.J.Keil
Cirsium eatonii var. hesperium (Eastw.) D.J.Keil
Cirsium eatonii var. murdockii S.L.Welsh
Cirsium eatonii var. peckii (L.F.Hend.) D.J.Keil
Cirsium edule Nutt.
Cirsium edule var. macounii (Greene) D.J.Keil
Cirsium ehrenbergii Sch.Bip.
Cirsium engelmannii Rydb.
Cirsium excelsius Petr.
Cirsium faucium Petr.
Cirsium flodmanii Arthur
Cirsium fontinale var. campylon (H.Sharsm.) D.J.Keil & C.E.Turner
Cirsium fontinale var. obispoense J.T.Howell
Cirsium grahamii A.Gray
Cirsium helenioides (L.) Hill
Cirsium hookerianum Nutt.
Cirsium horridulum Michx.
Cirsium hydrophilum var. vaseyi (A.Gray) J.T.Howell
Cirsium imbricatum Petr.
Cirsium jorullense subsp. jorullense
Cirsium kamtschaticum Ledeb. ex DC.
Cirsium kisoense (T.Yamaz. & K.Asano) Kadota
Cirsium lappoides Sch.Bip.
Cirsium lecontei Torr. & A.Gray
Cirsium liebmannii Sch.Bip. ex Klatt
Cirsium lomatolepis Petr.
Cirsium longistylum R.J.Moore & Frankton
Cirsium mexicanum DC.
Cirsium mohavense (Greene) Petr.
Cirsium muticum Michx.
Cirsium neomexicanum A.Gray
Cirsium nigriceps Standl. & Steyerm.
Cirsium nivale (Kunth) F.Dietr.
Cirsium nuttallii DC.
Cirsium occidentale (Nutt.) Jeps.
Cirsium occidentale var. californicum (A.Gray) D.J.Keil & C.E.Turner
Cirsium occidentale var. candidissimum J.F.Macbr.
Cirsium occidentale var. coulteri (Harv. & A.Gray) Jeps.
Cirsium occidentale var. venustum (Greene) Jeps.
Cirsium ochrocentrum A.Gray
Cirsium ochrocentrum var. martinii (Barlow-Irick) D.J.Keil
Cirsium ownbeyi S.L.Welsh
Cirsium palustre (L.) Scop.
Cirsium parryi Petr.
Cirsium pascuarense (Kunth) Spreng.
Cirsium perplexans Petr.
Cirsium pinetorum Greenm.
Cirsium pitcheri Torr. & A.Gray
Cirsium pringlei Petr.
Cirsium pulcherrimum (Rydb.) K.Schum.
Cirsium pulcherrimum var. aridum (Dorn) D.J.Keil
Cirsium pumilum Spreng.
Cirsium pumilum var. hillii (Canby) B.Boivin
Cirsium quercetorum (A.Gray) Jeps.
Cirsium radians Benth.
Cirsium reglense Sch.Bip. ex Klatt
Cirsium remotifolium DC.
Cirsium remotifolium var. odontolepis Petr.
Cirsium remotifolium var. rivulare Jeps.
Cirsium repandum Michx.
Cirsium rhaphilepis Petr.
Cirsium rhothophilum S.F.Blake
Cirsium roseum Petr.
Cirsium rydbergii Petr.
Cirsium sacriosum var. thorneae S.L.Welsh
Cirsium scariosum Nutt.
Cirsium scariosum var. americanum (A.Gray) D.J.Keil
Cirsium scariosum var. coloradense (Rydb.) D.J.Keil
Cirsium scariosum var. congdonii (R.J.Moore & Frankton) D.J.Keil
Cirsium scariosum var. thorneae S.L.Welsh
Cirsium skutchii S.F.Blake
Cirsium subcoriaceum (Less.) Sch.Bip.
Cirsium subuliforme G.B.Ownbey
Cirsium texanum Buckley
Cirsium tolucanum Petr.
Cirsium trachylomum S.F.Blake
Cirsium tracyi Petr.
Cirsium turneri Warnock
Cirsium undulatum Spreng.
Cirsium velatum (S.Watson) Petr.
Cirsium vinaceum Wooton & Standl.
Cirsium virginianum Michx.
Cirsium vulgare (Savi) Ten.
Cirsium vulgare subsp. vulgare
Cirsium wheeleri Petr.
Cirsium wrightii A.Gray
Cirsium zamoranense Rzed.
Cirsium × foliosum Rhiner
Cischweinfia dasyandra (Rchb.f.) Dressler & N.H.Williams
Cischweinfia donrafae Dressler & Dalström
Cischweinfia nana Dressler
Cischweinfia pusilla (C.Schweinf.) Dressler & N.H.Williams
Cissampelos andromorpha DC.
Cissampelos fasciculata Benth.
Cissampelos glaberrima A.St.-Hil.
Cissampelos grandifolia Triana & Planch.
Cissampelos laxiflora Moldenke
Cissampelos pareira L.
Cissampelos tropaeolifolia DC.
Cissus alata Jacq.
Cissus anisophylla Lombardi
Cissus biformifolia Standl.
Cissus brevipes C.V.Morton & Standl.
Cissus cacuminis Standl.
Cissus cucurbitina Standl.
Cissus descoingsii Lombardi
Cissus erosa Rich.
Cissus flavifolia Lombardi
Cissus fuliginea Kunth
Cissus gongylodes (Baker) Burch. ex Baker
Cissus gossypiifolia Standl.
Cissus intermedia A.Rich.
Cissus microcarpa Vahl
Cissus neei Croat
Cissus nicaraguensis Lombardi
Cissus obliqua Ruiz & Pav.
Cissus obovata Vahl
Cissus osaensis Lombardi
Cissus patellicalyx Lombardi
Cissus pseudofuliginea Lombardi
Cissus serrulatifolia L.O.Williams
Cissus tiliacea Kunth
Cissus trianae Planch.
Cissus trifoliata (L.) L.
Cissus ulmifolia (Baker) Planch.
Cissus verticillata (L.) Nicolson & C.E.Jarvis
Cistanthe ambigua (S.Watson) Carolin ex Hershk.
Cistanthe guadalupensis (M.G.Dudley) Carolin ex Hershk.
Cistanthe maritima (Nutt.) Carolin ex Hershk.
Citharexylum affine D.Don
Citharexylum altamiranum Greenm.
Citharexylum berlandieri B.L.Rob.
Citharexylum bourgeauanum Greenm.
Citharexylum brachyanthum (A.Gray ex Hemsl.) A.Gray
Citharexylum caudatum L.
Citharexylum cooperi Standl.
Citharexylum costaricense Moldenke
Citharexylum crassifolium Greenm.
Citharexylum danirae León de la Luz & F.Chiang
Citharexylum donnell-smithii Greenm.
Citharexylum ellipticum Moc. & Sessé ex D.Don
Citharexylum flabellifolium S.Watson
Citharexylum fulgidum Moldenke
Citharexylum gentryi Moldenke
Citharexylum glabrum (S.Watson) Greenm.
Citharexylum guatemalense (Moldenke) D.N.Gibson
Citharexylum hexangulare Greenm.
Citharexylum hidalgense Moldenke
Citharexylum hintonii Moldenke
Citharexylum hirtellum Standl.
Citharexylum kerberi Greenm.
Citharexylum ligustrifolium (Thur. ex Decne.) Van Houtte
Citharexylum lycioides D.Don
Citharexylum macradenium Greenm.
Citharexylum macrochlamys Pittier
Citharexylum mexicanum Moldenke
Citharexylum mocinoi D.Don
Citharexylum oleinum (Benth. ex Lindl.) Moldenke
Citharexylum ovatifolium Greenm.
Citharexylum racemosum Sessé & Moc.
Citharexylum rosei Greenm.
Citharexylum roxanae Moldenke
Citharexylum scabrum Moc. & Sessé ex D.Don
Citharexylum schottii Greenm.
Citharexylum shrevei Moldenke
Citharexylum spinosum L.
Citharexylum steyermarkii Moldenke
Citharexylum teclense Standl.
Citharexylum tetramerum Brandegee
Citharexylum tristachyum Turcz.
Citronella costaricensis (Donn.Sm.) R.A.Howard
Citronella mucronata (Ruiz & Pav.) D.Don
Citrullus lanatus (Thunb.) Matsum. & Nakai
Cladanthus mixtus (L.) Chevall.
Cladium mariscoides (Muhl.) Torr.
Cladium mariscus (L.) Pohl
Cladium mariscus subsp. californicum (S.Watson) Govaerts
Cladium mariscus subsp. jamaicense (Crantz) Kük.
Cladocolea andrieuxii Tiegh.
Cladocolea coyucae Kuijt
Cladocolea cupulata Kuijt
Cladocolea dimorpha Kuijt
Cladocolea diversifolia (Benth.) Kuijt
Cladocolea glauca Kuijt
Cladocolea gracilis Kuijt
Cladocolea hondurensis Kuijt
Cladocolea loniceroides (Tiegh.) Kuijt
Cladocolea mcvaughii Kuijt
Cladocolea microphylla (Kunth) Kuijt
Cladocolea molotensis Martínez-Ambr. & Lozada-Pérez
Cladocolea oligantha (Standl. & Steyerm.) Kuijt
Cladocolea pedicellata Kuijt
Cladocolea pringlei Kuijt
Cladocolea spathiflora Galv.-González, Cerros, Espejo & López-Ferr.
Cladocolea stricta Kuijt
Cladocolea × kuijtii Martínez-Ambr. & Cruz Durán
Cladrastis kentukea (Dum.Cours.) Rudd
Clappia suaedifolia A.Gray
Clarisia biflora Ruiz & Pav.
Clarisia racemosa Ruiz & Pav.
Clarkia affinis F.H.Lewis & M.E.Lewis
Clarkia amoena (Lehm.) A.Nelson & J.F.Macbr.
Clarkia arcuata (Kellogg) A.Nelson & J.F.Macbr.
Clarkia australis E.Small
Clarkia biloba (Durand) A.Nelson & J.F.Macbr.
Clarkia bottae (Spach) F.H.Lewis & M.E.Lewis
Clarkia breweri (A.Gray) Greene
Clarkia concinna (Fisch. & C.A.Mey.) Greene
Clarkia cylindrica (Jeps.) F.H.Lewis & M.E.Lewis
Clarkia davyi (Jeps.) F.H.Lewis & M.E.Lewis
Clarkia delicata (Abrams) A.Nelson & J.F.Macbr.
Clarkia dudleyana (Abrams) J.F.Macbr.
Clarkia epilobioides (Nutt.) A.Nelson & J.F.Macbr.
Clarkia exilis F.H.Lewis & Vasek
Clarkia franciscana F.H.Lewis & P.H.Raven
Clarkia gracilis (Piper) A.Nelson & J.F.Macbr.
Clarkia imbricata F.H.Lewis & M.E.Lewis
Clarkia jolonensis Parn.
Clarkia lassenensis (Eastw.) F.H.Lewis & M.E.Lewis
Clarkia lewisii P.H.Raven & D.R.Parn.
Clarkia lingulata F.H.Lewis & M.E.Lewis
Clarkia mildrediae (A.Heller) F.H.Lewis & M.E.Lewis
Clarkia modesta Jeps.
Clarkia mosquinii E.Small
Clarkia prostrata F.H.Lewis & M.E.Lewis
Clarkia pulchella Pursh
Clarkia purpurea (Curtis) A.Nelson & J.F.Macbr.
Clarkia rhomboidea Douglas
Clarkia rostrata W.S.Davis
Clarkia rubicunda (Lindl.) F.H.Lewis & M.E.Lewis
Clarkia similis F.H.Lewis & W.R.Ernst
Clarkia springvillensis Vasek
Clarkia stellata Mosquin
Clarkia unguiculata Lindl.
Clarkia virgata Greene
Clarkia williamsonii (Durand & Hilg.) F.H.Lewis & M.E.Lewis
Clarkia xantiana A.Gray
Clavija biborrana Oerst.
Clavija costaricana Pittier
Clavija fusca B.Ståhl
Clavija harlingii B.Ståhl
Clavija jelskii Szyszyl.
Clavija lancifolia Desf.
Clavija mezii Pittier
Clavija ornata D.Don
Clavija pubens D'Arcy
Claytonia acutifolia Pall. ex Willd.
Claytonia arctica Adam
Claytonia arenicola L.F.Hend.
Claytonia caroliniana Michx.
Claytonia cordifolia S.Watson
Claytonia exigua subsp. glauca (Torr. & A.Gray) John M.Mill. & K.L.Chambers
Claytonia gypsophiloides Fisch. & C.A.Mey.
Claytonia lanceolata Pursh
Claytonia megarhiza (A.Gray) Parry ex S.Watson
Claytonia multiscapa Rydb.
Claytonia nevadensis S.Watson
Claytonia ogilviensis McNeill
Claytonia palustris Swanson & Kelley
Claytonia panamintensis Stoughton
Claytonia parviflora Douglas
Claytonia parviflora subsp. grandiflora John M.Mill. & K.L.Chambers
Claytonia perfoliata Donn ex Willd.
Claytonia rosea Rydb.
Claytonia rubra (Howell) Tidestr.
Claytonia rubra subsp. depressa (A.Gray) John M.Mill. & K.L.Chambers
Claytonia sarmentosa C.A.Mey.
Claytonia saxosa Brandegee
Claytonia scammaniana Hultén
Claytonia serpenticola Stoughton
Claytonia sibirica L.
Claytonia umbellata S.Watson
Claytonia virginica L.
Claytonia washingtoniana (Suksd.) Suksd.
Cleidion castaneifolium Müll.Arg.
Cleistes costaricensis Christenson
Cleistes rosea Lindl.
Cleistesiopsis divaricata (L.) Pansarin & F.Barros
Cleistocactus baumannii (Lem.) Lem.
Clematicissus striata (Ruiz & Pav.) Lombardi
Clematis acapulcensis Hook. & Arn.
Clematis addisonii Britton ex Vail
Clematis albicoma Wherry
Clematis baldwinii Torr. & A.Gray
Clematis bigelovii Torr.
Clematis caleoides Standl. & Steyerm.
Clematis catesbyana Pursh
Clematis coactilis (Fernald) Keener
Clematis coahuilensis D.J.Keil
Clematis columbiana (Nutt.) Torr. & A.Gray
Clematis crispa L.
Clematis dioica L.
Clematis drummondii Torr. & A.Gray
Clematis flavidonitida W.T.Wang
Clematis fremontii S.Watson
Clematis glaucophylla Small
Clematis grahamii Benth.
Clematis grossa Benth.
Clematis guadeloupae Pers.
Clematis haenkeana C.Presl
Clematis hirsutissima Pursh
Clematis lasiantha Nutt.
Clematis ligusticifolia Nutt.
Clematis malacocoma W.T.Wang
Clematis morefieldii Kral
Clematis occidentalis (Hornem.) DC.
Clematis ochroleuca Aiton
Clematis orientalis L.
Clematis pauciflora Nutt.
Clematis pitcheri Torr. & A.Gray
Clematis polygama Jacq.
Clematis populifolia Turcz.
Clematis reticulata Walter
Clematis rhodocarpa Rose
Clematis socialis Kral
Clematis terniflora DC.
Clematis texensis Buckley
Clematis versicolor Small
Clematis viorna L.
Clematis virginiana L.
Clematis viticaulis Steele
Cleome aculeata L.
Cleome aldenella W.R.Ernst
Cleome chiriquensis (Standl.) Govaerts
Cleome costaricensis Iltis
Cleome decipiens Triana & Planch.
Cleome diffusa Banks ex DC.
Cleome dodecandra L.
Cleome erosa (Nutt.) Eaton
Cleome fosteriana Iltis
Cleome gigantea L.
Cleome guianensis Aubl.
Cleome hemsleyana (Bullock) Iltis
Cleome houstonii R.Br.
Cleome houtteana Schltdl.
Cleome humilis Rose
Cleome jamesii (Torr. & A.Gray) Govaerts
Cleome lanceolata (Mart. & Zucc.) Iltis
Cleome longipes Lamb. ex DC.
Cleome macrorhiza C.Wright
Cleome magnifica Briq.
Cleome melanosperma S.Watson
Cleome parviflora Kunth
Cleome parvisepala Heilborn
Cleome pilosa Benth.
Cleome potosina B.L.Rob.
Cleome refracta (Engelm.) Mabb.
Cleome serrata Jacq.
Cleome speciosa Raf.
Cleome spinosa Jacq.
Cleome stenophylla Klotzsch ex Urb.
Cleome tenuis S.Watson
Cleome trachysperma (Torr. & A.Gray) Pax & K.Hoffm.
Cleome uniglandulosa Cav.
Cleomella angustifolia Torr.
Cleomella arborea (Nutt.) Roalson & J.C.Hall
Cleomella brevipes S.Watson
Cleomella hillmanii A.Nelson
Cleomella jaliscensis E.Villegas & R.Delgad.
Cleomella jonesii (J.F.Macbr.) J.C.Hall & Roalson
Cleomella longipes Torr.
Cleomella lutea (Hook.) Roalson & J.C.Hall
Cleomella multicaulis (DC.) J.C.Hall & Roalson
Cleomella obtusifolia Torr. & Frém.
Cleomella oxystyloides Roalson, J.C.Hall & Riser
Cleomella palmeri (A.Gray) J.C.Hall & Roalson
Cleomella palmeriana M.E.Jones
Cleomella parviflora A.Gray
Cleomella perennis Iltis
Cleomella platycarpa (Torr.) Roalson & J.C.Hall
Cleomella plocasperma S.Watson
Cleomella serrulata (Pursh) Roalson & J.C.Hall
Clethra acuminata Michx.
Clethra alcoceri Greenm.
Clethra alnifolia L.
Clethra chiapensis L.M.González
Clethra consimilis Sleumer
Clethra conzattiana L.M.González
Clethra fragrans L.M.González & R.Delgad.
Clethra galeottiana Briq.
Clethra gelida Standl.
Clethra hartwegii Britton
Clethra hirsutovillosa S.Valencia & Cruz Durán
Clethra hondurensis Britton
Clethra licanioides Standl. & Steyerm.
Clethra luzmariae L.M.González
Clethra macrophylla M.Martens & Galeotti
Clethra mexicana DC.
Clethra occidentalis (L.) Kuntze
Clethra oleoides L.O.Williams
Clethra ovalifolia Turcz.
Clethra pachecoana Standl. & Steyerm.
Clethra pringlei S.Watson
Clethra purpusii L.M.González
Clethra pyrogena Sleumer
Clethra rosei Britton
Clethra secazu J.F.Morales
Clethra skutchii Standl. & Steyerm.
Clethra suaveolens Turcz.
Clethra talamancana C.W.Ham.
Clethra tomentosa Lam.
Clethra tutensis C.W.Ham.
Clethra tuxtlensis L.M.González
Clethra vicentina Standl.
Clethra × parvifolia Lundell
Cleyera albopunctata (Planch. ex Griseb.) Krug & Urb.
Cleyera cernua (Tul.) Kobuski
Cleyera integrifolia (Benth.) Choisy
Cleyera serrulata Choisy
Cleyera theoides (Sw.) Choisy
Cleyera vaccinioides (O.C.Schmidt) Kobuski
Cleyera velutina B.M.Barthol.
Clibadium acuminatum Benth.
Clibadium anceps Greenm.
Clibadium arboreum Donn.Sm.
Clibadium eggersii Hieron.
Clibadium erosum (Sw.) DC.
Clibadium glomeratum Greenm.
Clibadium grandifolium S.F.Blake
Clibadium leiocarpum Steetz
Clibadium sessile S.F.Blake
Clibadium surinamense L.
Clibadium sylvestre (Aubl.) Baill.
Clidemia allenii Almeda
Clidemia almedae Kriebel
Clidemia clandestina Almeda
Clidemia collina Gleason
Clidemia coloradensis Almeda
Clidemia costaricensis Cogn. & Gleason
Clidemia crenulata Gleason
Clidemia cymifera Donn.Sm.
Clidemia davidsei Almeda
Clidemia dentata D.Don
Clidemia diffusa Donn.Sm.
Clidemia dimorphica J.F.Macbr.
Clidemia discolor (Triana) Cogn.
Clidemia domingensis (DC.) Cogn.
Clidemia donnell-smithii Cogn.
Clidemia epiphytica (Triana) Cogn.
Clidemia fenestrata Benth.
Clidemia folsomii Almeda
Clidemia fraterna Gleason
Clidemia fulva Gleason
Clidemia garcia-barrigae Wurdack
Clidemia globuliflora (Cogn.) L.O.Williams
Clidemia gracilipes Gleason
Clidemia gracilis Pittier
Clidemia grandifolia Cogn.
Clidemia inopinata Almeda
Clidemia involucrata DC.
Clidemia japurensis DC.
Clidemia languinosa Almeda
Clidemia laxiflora (Schltdl.) Walp. ex Naud.
Clidemia lugubris Beurl.
Clidemia matudae L.O.Williams
Clidemia monantha L.O.Williams
Clidemia mortoniana Standl.
Clidemia multiplinervis Naudin
Clidemia myrmecina Gleason
Clidemia novemnervia (DC.) Triana
Clidemia oblonga Gleason
Clidemia ombrophila Gleason
Clidemia ostrina Gleason
Clidemia pectinata Almeda
Clidemia petiolaris (Schltdl.) Triana
Clidemia pittieri Gleason
Clidemia polystachya Naudin
Clidemia pubescens Gleason
Clidemia purpureoviolacea Cogn.
Clidemia pustulata DC.
Clidemia ramiflora Gleason
Clidemia reflexa Gleason
Clidemia reticulata Gleason
Clidemia rodriguezii Almeda
Clidemia rubra (Aubl.) Mart.
Clidemia ruddae Wurdack
Clidemia scopulina (Brandegee) L.O.Williams
Clidemia sericea D.Don
Clidemia sessiliflora (Naudin) Cogn.
Clidemia setosa (Triana) Gleason
Clidemia spectabilis Gleason
Clidemia submontana Rose ex Gleason
Clidemia subpeltata Kriebel & Almeda
Clidemia taurina Gleason
Clidemia tenebrosa Almeda
Clidemia tetrapetala Almeda
Clidemia tococoidea (DC.) Gleason
Clidemia trichogona Gleason
Clidemia trichosantha Almeda
Clidemia tuerckheimii (Donn.Sm.) Gleason
Clidemia urceolata DC.
Clidemia utleyana Almeda
Clidemia variifolia Wurdack
Clidemia ventricosa Almeda
Clidemiastrum mexicanum Naudin
Cliftonia monophylla (Lam.) Britton
Clinopodium amissum (Epling & Játiva) Harley
Clinopodium arkansanum (Nutt.) House
Clinopodium ashei (Weath.) Small
Clinopodium brownei (Sw.) Kuntze
Clinopodium carolinianum Mill.
Clinopodium chandleri (Brandegee) P.D.Cantino & Wagstaff
Clinopodium coccineum (Nutt. ex Hook.) Kuntze
Clinopodium dentatum (Chapm.) Kuntze
Clinopodium foliolosum (Benth.) Govaerts
Clinopodium ganderi (Epling) Govaerts
Clinopodium hintoniorum (B.L.Turner) Govaerts
Clinopodium jaliscanum (McVaugh & R.Schmid) Govaerts
Clinopodium ludens (Shinners) A.Pool
Clinopodium macrostemum (Moc. & Sessé ex Benth.) Kuntze
Clinopodium maderense (Henrard) Govaerts
Clinopodium mexicanum (Benth.) Govaerts
Clinopodium micromerioides (Hemsl.) Govaerts
Clinopodium palmeri (A.Gray) Kuntze
Clinopodium procumbens (Greenm.) Harley
Clinopodium selerianum (Loes.) Govaerts
Clinopodium vimineum (L.) Kuntze
Clinopodium vulgare L.
Clintonia andrewsiana Torr.
Clintonia borealis (Aiton) Raf.
Clintonia umbellulata (Michx.) Morong
Clintonia uniflora (Menzies ex Schult. & Schult.f.) Kunth
Clitoria arborescens R.Br.
Clitoria fairchildiana R.A.Howard
Clitoria falcata Lam.
Clitoria fragrans Small
Clitoria glaberrima Pittier
Clitoria guianensis (Aubl.) Benth.
Clitoria humilis Rose
Clitoria javitensis (Kunth) Benth.
Clitoria mariana L.
Clitoria mexicana Link
Clitoria monticola Brandegee
Clitoria polystachya Benth.
Clitoria triflora S.Watson
Clowesia dodsoniana E.Aguirre
Clowesia glaucoglossa (Rchb.f.) Dodson
Clowesia rosea Lindl.
Clowesia russelliana (Hook.) Dodson
Clowesia thylaciochila (Lem.) Dodson
Clowesia warczewitzii (Lindl. & Paxton) Dodson
Clusia alata Planch. & Triana
Clusia amazonica Planch. & Triana
Clusia belizensis Standl.
Clusia congestiflora Cuatrec.
Clusia cooperi Standl.
Clusia croatii D'Arcy
Clusia cupulata (Maguire) Maguire
Clusia cylindrica Hammel
Clusia dukei Maguire
Clusia flava Jacq.
Clusia flavida (Benth.) Pipoly
Clusia fructiangusta Cuatrec.
Clusia gentlei Lundell
Clusia gracilis Standl.
Clusia guatemalensis Hemsl.
Clusia gundlachii A.Stahl
Clusia hammeliana Pipoly
Clusia lanceolata Cambess.
Clusia latipes Planch. & Triana
Clusia leptanthera Cuatrec.
Clusia lineata (Benth.) Planch. & Triana
Clusia loranthacea Planch. & Triana
Clusia lundellii Standl.
Clusia lusoria Standl. & Steyerm.
Clusia massoniana Lundell
Clusia minor L.
Clusia multiflora Kunth
Clusia osseocarpa Maguire
Clusia ovigera Planch. & Triana
Clusia palmana Standl.
Clusia palmicida Rich. ex Planch. & Triana
Clusia penduliflora Engl.
Clusia pentandra Cuatrec.
Clusia pringlei Lundell
Clusia quadrangula Bartlett
Clusia rosea Jacq.
Clusia rotundata Standl.
Clusia salvinii Donn.Sm.
Clusia sipapoana (Maguire) Pipoly
Clusia stenophylla Standl.
Clusia torresii Standl.
Clusia triflora Cuatrec.
Clusia uvitana Pittier
Clusia valerioi Standl.
Clusia veneralensis Cuatrec.
Clusia weberbaueri Engl.
Clusiella elegans Planch. & Triana
Clusiella isthmensis Hammel
Cneoridium dumosum (Nutt.) Hook.f. ex Baill.
Cnestidium rufescens Planch.
Cnidium cnidiifolium (Turcz.) Schischk.
Cnidoscolus aconitifolius (Mill.) I.M.Johnst.
Cnidoscolus albidus Lundell
Cnidoscolus angustidens Torr.
Cnidoscolus autlanensis Breckon
Cnidoscolus eglandulatus Maya-Lastra & V.W.Steinm.
Cnidoscolus egregius Breckon ex Fern.Casas
Cnidoscolus elasticus Lundell
Cnidoscolus infernidialis Maya-Lastra & V.W.Steinm.
Cnidoscolus kunthianus (Müll.Arg.) Pax & K.Hoffm.
Cnidoscolus liebmannii (Müll.Arg.) Lundell
Cnidoscolus maculatus (Brandegee) Pax & K.Hoffm.
Cnidoscolus megacanthus Breckon ex Fern.Casas
Cnidoscolus monicanus J.A.Lomelí, Sahagún & V.W.Steinm.
Cnidoscolus multilobus (Pax) I.M.Johnst.
Cnidoscolus palmeri (S.Watson) Rose
Cnidoscolus rostratus Lundell
Cnidoscolus rotundifolius (Müll.Arg.) McVaugh
Cnidoscolus shrevei I.M.Johnst.
Cnidoscolus sinaloensis Breckon ex Fern.Casas
Cnidoscolus souzae McVaugh
Cnidoscolus spinosus Lundell
Cnidoscolus stimulosus (Michx.) Engelm. & A.Gray
Cnidoscolus tehuacanensis Breckon
Cnidoscolus tepiquensis (Costantin & Gallaud) Lundell
Cnidoscolus texanus (Müll.Arg.) Small
Cnidoscolus tubulosus (Müll.Arg.) I.M.Johnst.
Cnidoscolus urens (L.) Arthur
Coaxana bambusioides Mathias & Constance
Coaxana purpurea J.M.Coult. & Rose
Cobaea aschersoniana Brand
Cobaea gracilis (Oerst.) Hemsl.
Cobaea lutea D.Don
Cobaea minor M.Martens & Galeotti
Cobaea pachysepala Standl.
Cobaea paneroi Prather
Cobaea pringlei (House) Standl.
Cobaea rotundiflora Prather
Cobaea scandens Cav.
Cobaea skutchii I.M.Johnst.
Cobaea stipularis Benth.
Cobaea triflora Donn.Sm.
Cobana guatemalensis (Standl.) Ravenna
Coccineorchis bracteosa (Ames & C.Schweinf.) Garay
Coccineorchis cernua (Lindl.) Garay
Coccineorchis cristata Szlach., Rutk. & Mytnik
Coccineorchis dressleri Szlach., Rutk. & Mytnik
Coccineorchis navarrensis (Ames) Garay
Coccineorchis standleyi (Ames) Garay
Coccineorchis warszewicziana Szlach., Rutk. & Mytnik
Coccocypselum aureum (Spreng.) Cham. & Schltdl.
Coccocypselum condalia Pers.
Coccocypselum cordifolium Nees & Mart.
Coccocypselum guianense (Aubl.) K.Schum.
Coccocypselum herbaceum P.Browne ex Aubl.
Coccocypselum hirsutum Bartl. ex DC.
Coccocypselum hispidulum (Standl.) Standl.
Coccocypselum lanceolatum (Ruiz & Pav.) Pers.
Coccoloba acapulcensis Standl.
Coccoloba acuminata Kunth
Coccoloba ascendens Duss ex Lindau
Coccoloba barbadensis Jacq.
Coccoloba belizensis Standl.
Coccoloba caracasana Meisn.
Coccoloba chiapensis Standl.
Coccoloba cholutecensis R.A.Howard
Coccoloba coronata Jacq.
Coccoloba costata C.Wright
Coccoloba cozumelensis Hemsl.
Coccoloba darienensis R.A.Howard
Coccoloba diversifolia Jacq.
Coccoloba escuintlensis Lundell
Coccoloba excelsa Benth.
Coccoloba floresii Ortiz-Díaz & Arnelas
Coccoloba floribunda (Benth.) Lindau
Coccoloba gentryi R.A.Howard
Coccoloba goldmanii Standl.
Coccoloba guanacastensis W.C.Burger
Coccoloba hirtella Lundell
Coccoloba hondurensis Lundell
Coccoloba humboldtii Meisn.
Coccoloba johnstonii R.A.Howard
Coccoloba jurgensenii Lindau
Coccoloba krugii Lindau
Coccoloba lapathifolia Standl.
Coccoloba lasseri Lundell
Coccoloba lehmannii Lindau
Coccoloba liebmannii Lindau
Coccoloba lindaviana R.A.Howard
Coccoloba lindeniana (Benth.) Lindau
Coccoloba liportizii Gómez-Laur. & N.Zamora
Coccoloba manzinellensis Beurl.
Coccoloba mollis Casar.
Coccoloba montana Standl.
Coccoloba nicaraguensis Standl. & L.O.Williams
Coccoloba obovata Kunth
Coccoloba ortizii R.A.Howard
Coccoloba padiformis Meisn.
Coccoloba porphyrostachys Gómez-Laur.
Coccoloba pubescens L.
Coccoloba pyrifolia Desf.
Coccoloba reflexa Lindau
Coccoloba reflexiflora Standl.
Coccoloba rugosa Desf.
Coccoloba sintenisii Urb.
Coccoloba spicata Lundell
Coccoloba swartzii Meisn.
Coccoloba tenuifolia L.
Coccoloba tuerckheimii Donn.Sm.
Coccoloba tunii Ortiz-Díaz & Arnelas
Coccoloba uvifera (L.) L.
Coccoloba venosa L.
Coccothrinax argentata (Jacq.) L.H.Bailey
Coccothrinax argentata subsp. garberi (Chapm.) Zona, Franc.-Ort. & Jestrow
Coccothrinax argentea (Lodd. ex Schult. & Schult.f.) Sarg. ex K.Schum.
Coccothrinax barbadensis (Lodd. ex Mart.) Becc.
Coccothrinax jamaicensis Read
Coccothrinax litoralis León
Coccothrinax miraguama (Kunth) Becc.
Coccothrinax readii H.J.Quero
Coccothrinax viridescens Noblick & Street
Cocculus carolinus (L.) DC.
Cocculus diversifolius DC.
Cocculus laurifolius DC.
Cochleanthes aromatica (Rchb.f.) R.E.Schult. & Garay
Cochleanthes flabelliformis (Sw.) R.E.Schult. & Garay
Cochlearia groenlandica L.
Cochlearia officinalis L.
Cochlearia sessilifolia Rollins
Cochlearia tridactylites Banks ex DC.
Cochliasanthus caracalla (L.) Trew
Cochliostema odoratissimum Lem.
Cochliostema velutinum Read
Cochlospermum gonzalezii (Sprague & L.Riley) Byng & Christenh.
Cochlospermum malvifolium (A.Gray) Byng & Christenh.
Cochlospermum orinocense (Kunth) Steud.
Cochlospermum palmatifidum (DC.) Byng & Christenh.
Cochlospermum vitifolium (Willd.) Spreng.
Cochlospermum wrightii (A.Gray) Byng & Christenh.
Cocos nucifera L.
Codonanthopsis chiricana (Wiehler) Chautems & Mat.Perret
Codonanthopsis luteola (Wiehler) Chautems & Mat.Perret
Codonanthopsis macradenia (Donn.Sm.) Chautems & Mat.Perret
Coelia bella (Lem.) Rchb.f.
Coelia densiflora Rolfe
Coelia guatemalensis Rchb.f.
Coelia macrostachya Lindl.
Coelia triptera (Sm.) Mutel
Coeliopsis hyacinthosma Rchb.f.
Coelorachis ramosa (E.Fourn.) Nash
Coenoemersa cualensis R.González & Lizb.Hern.
Coenoemersa limosa (Lindl.) R.González & Lizb.Hern.
Cojoba arborea (L.) Britton & Rose
Cojoba catenata (Donn.Sm.) Britton & Rose
Cojoba costaricensis Britton & Rose
Cojoba escuintlensis (Lundell) L.Rico
Cojoba graciliflora (S.F.Blake) Britton & Rose
Cojoba membranacea (Benth.) L.Rico
Cojoba rufescens (Benth.) Britton & Rose
Cojoba sophorocarpa (Benth.) Britton & Rose
Cojoba undulatomarginata L.Rico
Cojoba whitefoordiae L.Rico
Cola nitida (Vent.) Schott & Endl.
Coleanthus subtilis (Tratt.) Seidel ex Roem. & Schult.
Coleataenia anceps (Michx.) Soreng
Coleataenia caricoides (Nees ex Trin.) Soreng
Coleataenia longifolia (Torr.) Soreng
Coleataenia longifolia subsp. longifolia
Coleataenia prionitis (Nees) Soreng
Coleataenia rigidula (Bosc ex Nees) LeBlond
Coleataenia stenodes (Griseb.) Soreng
Coleataenia tenera (Beyr. ex Trin.) Soreng
Coleogyne ramosissima Torr.
Colignonia scandens Benth.
Collaea stenophylla (Hook. & Arn.) Benth.
Colletia paradoxa (Spreng.) Escal.
Colletia spinosissima J.F.Gmel.
Collinsia antonina Hardham
Collinsia bartsiifolia Benth.
Collinsia callosa Parish
Collinsia childii Parry ex A.Gray
Collinsia concolor Greene
Collinsia corymbosa Herder
Collinsia grandiflora Douglas ex Lindl.
Collinsia greenei A.Gray
Collinsia linearis A.Gray
Collinsia multicolor Lindl. & Paxton
Collinsia parryi A.Gray
Collinsia rattanii A.Gray
Collinsia sparsiflora Fisch. & C.A.Mey.
Collinsia tinctoria Hartw. ex Benth.
Collinsia torreyi A.Gray
Collinsia verna Nutt.
Collinsia violacea Nutt.
Collinsonia canadensis L.
Collinsonia punctata Elliott
Collinsonia verticillata Baldwin ex Elliott
Collomia debilis (S.Watson) Greene
Collomia diversifolia Greene
Collomia grandiflora Douglas ex Lindl.
Collomia heterophylla Hook.
Collomia larsenii (A.Gray) Payson
Collomia macrocalyx Leiberg ex Brand
Collomia mazama Coville
Collomia rawsoniana Greene
Collomia renacta Joyal
Collomia tenella A.Gray
Collomia tinctoria Kellogg
Collomia tracyi R.Mason
Colobanthus quitensis (Kunth) Bartl.
Cologania angustifolia Kunth
Cologania biloba (Lindl.) G.Nicholson
Cologania broussonetii (Balb.) DC.
Cologania capitata Rose
Cologania cordata Fearing ex McVaugh
Cologania hintoniorum B.L.Turner
Cologania hirta (M.Martens & Galeotti) N.E.Rose
Cologania obovata Schltdl.
Cologania pallida Rose
Cologania procumbens Kunth
Cologania racemosa (B.L.Rob.) Rose
Colpodium fulvum var. aristatum Polunin
Colpothrinax cookii Read
Colubrina angustior (M.C.Johnst.) G.L.Nesom
Colubrina arborescens (Mill.) Sarg.
Colubrina californica I.M.Johnst.
Colubrina celtidifolia (Schltdl. & Cham.) Schltdl.
Colubrina cubensis (Jacq.) Brongn.
Colubrina ehrenbergii Schltdl.
Colubrina elliptica (Sw.) Brizicky & W.L.Stern
Colubrina glandulosa G.Perkins
Colubrina greggii S.Watson
Colubrina heteroneura (Griseb.) Standl.
Colubrina johnstonii T.Wendt
Colubrina macrocarpa (Cav.) G.Don
Colubrina sordida M.C.Johnst.
Colubrina spinosa Donn.Sm.
Colubrina stricta Engelm.
Colubrina texensis (Torr. & A.Gray) A.Gray
Colubrina triflora Brongn. ex Sweet
Colubrina viridis (M.E.Jones) M.C.Johnst.
Colubrina yucatanensis (M.C.Johnst.) G.L.Nesom
Columbiadoria hallii (A.Gray) G.L.Nesom
Columnea allenii C.V.Morton
Columnea ambigua (Urb.) B.D.Morley
Columnea ampliata (Wiehler) L.E.Skog
Columnea angustata (Wiehler) L.E.Skog
Columnea anisophylla DC.
Columnea arguta C.V.Morton
Columnea aurantia Wiehler
Columnea bilabiata Seem.
Columnea billbergiana Beurl.
Columnea calotricha Donn.Sm.
Columnea canarina Wiehler
Columnea cerropirrana (Wiehler) L.E.Skog
Columnea chiricana Wiehler
Columnea cobana Donn.Sm.
Columnea consanguinea Hanst.
Columnea crassa C.V.Morton
Columnea crassifolia Brongn.
Columnea cruenta B.D.Morley
Columnea dissimilis C.V.Morton
Columnea dressleri Wiehler
Columnea ericae Mansf.
Columnea erythrophaea Decne. ex Houllet
Columnea flaccida Seem.
Columnea florida C.V.Morton
Columnea gallicauda Wiehler
Columnea glabra Oerst.
Columnea grata (Oerst. ex Hanst.) C.V.Morton
Columnea guatemalensis Sprague
Columnea hiantiflora Wiehler
Columnea hirsutissima C.V.Morton
Columnea hirta Klotzsch & Hanst.
Columnea incarnata C.V.Morton
Columnea kalbreyeriana Mast.
Columnea lariensis Kriebel
Columnea lepidocaula Hanst.
Columnea linearis Oerst.
Columnea maculata C.V.Morton
Columnea magnifica Klotzsch ex Oerst.
Columnea microcalyx Hanst.
Columnea microphylla Klotzsch & Hanst. ex Oerst.
Columnea mira B.D.Morley
Columnea moorei C.V.Morton
Columnea nervosa (Klotzsch ex Oerst.) Hanst.
Columnea nicaraguensis Oerst.
Columnea ochroleuca (Klotzsch ex Oerst.) Hanst.
Columnea oerstediana Klotzsch ex Oerst.
Columnea ornata (Wiehler) L.E.Skog & L.P.Kvist
Columnea oxyphylla Hanst.
Columnea panamensis C.V.Morton
Columnea parviflora C.V.Morton
Columnea pectinata C.V.Morton
Columnea pendula (Klotzsch ex Oerst.) Hanst.
Columnea perpulchra C.V.Morton
Columnea picta H.Karst.
Columnea polyantha (Wiehler) L.E.Skog
Columnea praetexta Hanst.
Columnea pulchra (Wiehler) L.E.Skog
Columnea purpurata Hanst.
Columnea purpusii Standl.
Columnea querceti Oerst.
Columnea raymondii C.V.Morton
Columnea rubra C.V.Morton
Columnea rubricaulis Standl.
Columnea sanguinea (Pers.) Hanst.
Columnea sanguinolenta (Klotzsch ex Oerst.) Hanst.
Columnea scandens L.
Columnea schiedeana Schltdl.
Columnea segregata B.D.Morley
Columnea sericeovillosa Suess.
Columnea serrata (Klotzsch ex Oerst.) Hanst.
Columnea silvarum C.V.Morton
Columnea sulfurea Donn.Sm.
Columnea tenuis Klotzsch ex Oerst.
Columnea verecunda C.V.Morton
Columnea vittata (Wiehler) L.E.Skog
Columnea zebranella Wiehler
Columnea zebrina Raymond
Colutea arborescens L.
Comaclinium montanum (Benth.) Strother
Comandra umbellata (L.) Nutt.
Comandra umbellata subsp. pallida (A.DC.) Piehl
Comarostaphylis arbutoides Lindl.
Comarostaphylis discolor (Hook.) Diggs
Comarostaphylis diversifolia (Parry) Greene
Comarostaphylis glaucescens (Kunth) Zucc. ex Klotzsch
Comarostaphylis lanata Small
Comarostaphylis longifolia (Benth.) Klotzsch
Comarostaphylis mucronata Klotzsch
Comarostaphylis polifolia (Kunth) Zucc. ex Klotzsch
Comarostaphylis sharpii Dorr & Diggs
Comarostaphylis spinulosa (M.Martens & Galeotti) Diggs
Comarum palustre L.
Comastoma tenellum (Rottb.) Toyok.
Combretum argenteum Bertol.
Combretum assimile Eichler
Combretum cacoucia Exell ex Sandwith
Combretum decandrum Jacq.
Combretum farinosum Kunth
Combretum fruticosum (Loefl.) Stuntz
Combretum graciliflorum Stace
Combretum igneiflorum Rendón & R.Delgad.
Combretum laxum Jacq.
Combretum rotundifolium Rich.
Combretum rovirosae Exell
Combretum spinosum Bonpl.
Commelina bambusifolia Matuda
Commelina bravoa Matuda
Commelina congestipantha López-Ferr., Espejo & Ceja
Commelina diffusa Burm.f.
Commelina elliptica Kunth
Commelina erecta L.
Commelina jaliscana Matuda
Commelina leiocarpa Benth.
Commelina nivea López-Ferr., Espejo & Ceja
Commelina obliqua Vahl
Commelina queretarensis López-Ferr., Espejo & Ceja
Commelina ramosissima López-Ferr., Espejo & Ceja
Commelina rufipes Seub.
Commelina rzedowskii López-Ferr., Espejo & Ceja
Commelina scabra Benth.
Commelina socorrogonzaleziae Espejo & López-Ferr.
Commelina standleyi Steyerm.
Commelina texcocana Matuda
Commelina tuberosa L.
Commelina virginica L.
Commicarpus brandegeei (Standl.) Standl.
Commicarpus coctoris N.A.Harriman
Commicarpus praetermissus N.A.Harriman
Commicarpus scandens (L.) Standl.
Comocladia guatemalensis Donn.Sm.
Comocladia macrophylla (Hook. & Arn.) L.Riley
Comocladia mayana Atha, J.D.Mitch. & Pell
Comocladia mollissima Kunth
Comocladia palmeri Rose
Comocladia repanda S.F.Blake
Comparettia falcata Poepp. & Endl.
Comparettia falcata var. falcata
Comparettia tuerckheimii (Schltr.) M.W.Chase & N.H.Williams
Compsoneura capitellata (Poepp. ex A.DC.) Warb.
Compsoneura excelsa A.C.Sm.
Compsoneura lapidiflora T.S.Jaram. & Balslev
Compsoneura mexicana (Hemsl.) Janovec
Compsoneura rigidifolia W.A.Rodrigues
Compsoneura sprucei (A.DC.) Warb.
Comptonia peregrina (L.) Coult.
Conceveiba belizensis McPherson & B.Holst
Conceveiba parvifolia McPherson
Conceveiba pleiostemona Donn.Sm.
Conchocarpus guyanensis (Pulle) Kallunki & Pirani
Conchocarpus nicaraguensis (Standl. & L.O.Williams) Kallunki & Pirani
Conchocarpus toxicarius (Spruce ex Engl.) Kallunki & Pirani
Conchocarpus ucayalinus (Huber) Kallunki & Pirani
Condalia brandegeei I.M.Johnst.
Condalia correllii M.C.Johnst.
Condalia ericoides (A.Gray) M.C.Johnst.
Condalia fasciculata I.M.Johnst.
Condalia hookeri M.C.Johnst.
Condalia mexicana Schltdl.
Condalia mirandana M.C.Johnst.
Condalia sonorae Henrard
Condalia spathulata A.Gray
Condalia velutina I.M.Johnst.
Condalia viridis I.M.Johnst.
Condaminea corymbosa (Ruiz & Pav.) DC.
Condea albida (Kunth) Harley & J.F.B.Pastore
Condea anitae (Epling & Játiva) Harley & J.F.B.Pastore
Condea decipiens (M.E.Jones) Harley & J.F.B.Pastore
Condea emoryi (Torr.) Harley & J.F.B.Pastore
Condea iodantha (Epling) Harley & J.F.B.Pastore
Condea laniflora (Benth.) Harley & J.F.B.Pastore
Condea macvaughii (J.G.González & Art.Castro) Harley & J.F.B.Pastore
Condea mixta (Epling) Harley & J.F.B.Pastore
Condea scandens (Epling) Harley & J.F.B.Pastore
Condea subtilis (Epling) Harley & J.F.B.Pastore
Condea tephrodes (A.Gray) Harley & J.F.B.Pastore
Condea tomentosa (Poit.) Harley & J.F.B.Pastore
Condea verticillata (Jacq.) Harley & J.F.B.Pastore
Condylidium iresinoides (Kunth) R.M.King & H.Rob.
Condylostylis candida (Vell.) A.Delgado
Conimitella williamsii (D.C.Eaton) Rydb.
Conioselinum chinense (L.) Britton, Sterns & Poggenb.
Conioselinum mexicanum J.M.Coult. & Rose
Conioselinum scopulorum (A.Gray) J.M.Coult. & Rose
Conium maculatum L.
Connarus brachybotryosus Donn.Sm.
Connarus costaricensis G.Schellenb.
Connarus lambertii (DC.) Britton
Connarus lentiginosus Brandegee
Connarus nervatus Cuatrec.
Connarus panamensis Griseb.
Connarus popenoei Standl.
Connarus schultesii Standl. ex R.E.Schult.
Connarus silvanensis Cuatrec.
Connarus stenophyllus Standl. & L.O.Williams ex Ant.Molina
Connarus turczaninowii Triana & Planch.
Connarus vulcanicus J.F.Morales
Connarus williamsii Britton
Conobea scoparioides (Cham. & Schltdl.) Benth.
Conocarpus erectus L.
Conoclinium betonicifolium (Mill.) R.M.King & H.Rob.
Conoclinium coelestinum DC.
Conoclinium dissectum A.Gray
Conoclinium mayfieldii T.F.Patt.
Conopholis alpina Liebm.
Conopholis americana (L.) Wallr.
Conostegia allenii (Almeda) Kriebel
Conostegia arborea Schltdl. ex Steud.
Conostegia attenuata Triana
Conostegia bigibbosa Cogn.
Conostegia bracteata Triana
Conostegia brenesii Standl.
Conostegia caelestis Standl.
Conostegia chiriquensis Gleason
Conostegia cooperi Cogn.
Conostegia cuatrecasasii Gleason
Conostegia dentata Triana
Conostegia extinctoria (Humb. & Bonpl.) D.Don ex DC.
Conostegia formosa Macfad.
Conostegia fragrantissima Almeda
Conostegia fraterna (Gleason) Kriebel
Conostegia galeottii Naudin
Conostegia gleasoniana Standl. & Steyerm.
Conostegia hirsuta Gleason
Conostegia hirtella Cogn.
Conostegia jaliscana Standl.
Conostegia lasiopoda Benth.
Conostegia macrantha O.Berg ex Triana
Conostegia micrantha Standl.
Conostegia montana (Sw.) D.Don
Conostegia monteleagreana Cogn.
Conostegia muriculata Almeda
Conostegia oerstediana O.Berg ex Triana
Conostegia ombrophila (Gleason) Kriebel
Conostegia pittieri Cogn.
Conostegia plumosa L.O.Williams
Conostegia puberula Cogn.
Conostegia rhodopetala Donn.Sm.
Conostegia rufescens Naudin
Conostegia setifera Standl.
Conostegia setosa Triana
Conostegia speciosa Naudin
Conostegia tenuifolia Donn.Sm.
Conostegia volcanalis Standl. & Steyerm.
Conostegia vulcanicola Donn.Sm.
Conradina canescens A.Gray
Conradina glabra Shinners
Conradina grandiflora Small
Conradina grandiflora var. etonia (Kral & McCartney) D.B.Ward
Conradina verticillata Jennison
Conringia orientalis (L.) C.Presl
Consolea macracantha (Griseb.) A.Berger
Constancea nevinii (A.Gray) B.G.Baldwin
Convallaria majalis L.
Convolvulus arvensis L.
Convolvulus equitans Benth.
Convolvulus simulans L.M.Perry
Conzattia chiapensis Miranda
Conzattia multiflora (B.L.Rob.) Standl.
Copaifera aromatica Dwyer
Copaifera camibar Poveda, N.Zamora & P.E.Sánchez
Copaifera guianensis Desf.
Copaifera officinalis L.
Copaifera panamensis (Britton) Standl.
Copaifera trapezifolia Hayne
Copernicia macroglossa Schaedtler
Copernicia rigida Britton & P.Wilson
Coptis aspleniifolia Salisb.
Coptis laciniata A.Gray
Coptis occidentalis (Nutt.) Torr. & A.Gray
Coptis trifolia (L.) Salisb.
Corallorhiza bulbosa A.Rich. & Galeotti
Corallorhiza macrantha Schltr.
Corallorhiza maculata Raf.
Corallorhiza maculata var. maculata
Corallorhiza maculata var. occidentalis (Lindl.) Ames
Corallorhiza mertensiana Bong.
Corallorhiza odontorhiza (Willd.) Nutt.
Corallorhiza odontorhiza var. odontorhiza
Corallorhiza odontorhiza var. pringlei (Greenm.) Freudenst.
Corallorhiza spicata (Walter) Tidestr.
Corallorhiza striata Lindl.
Corallorhiza striata var. striata
Corallorhiza striata var. vreelandii (Rydb.) L.O.Williams
Corallorhiza trifida Châtel.
Corallorhiza williamsii Correll
Corallorhiza wisteriana Conrad
Corchorus aestuans L.
Corchorus hirsutus L.
Corchorus hirtus L.
Corchorus olitorius L.
Corchorus orinocensis Kunth
Corchorus siliquosus L.
Cordia alliodora (Ruiz & Pav.) Oken
Cordia anisophylla J.S.Mill.
Cordia bicolor A.DC.
Cordia boissieri A.DC.
Cordia borinquensis Urb.
Cordia cardenasiana J.S.Mill.
Cordia colimensis I.M.Johnst.
Cordia collococca L.
Cordia cordiformis I.M.Johnst.
Cordia correae J.S.Mill.
Cordia croatii J.S.Mill.
Cordia cymosa (Donn.Sm.) Standl.
Cordia dentata Poir.
Cordia dichotoma G.Forst.
Cordia diversifolia Pav. ex A.DC.
Cordia dodecandra A.DC.
Cordia dwyeri Nowicke
Cordia elaeagnoides A.DC.
Cordia eriostigma Pittier
Cordia gerascanthus L.
Cordia globulifera I.M.Johnst.
Cordia goeldiana Huber
Cordia gracilipes I.M.Johnst.
Cordia guerkeana Loes.
Cordia igualensis Bartlett
Cordia laevigata Lam.
Cordia lasiocalyx Pittier
Cordia leslieae J.S.Mill.
Cordia liesneri J.S.Mill.
Cordia lucidula I.M.Johnst.
Cordia lutea Lam.
Cordia macvaughii J.S.Mill.
Cordia megalantha S.F.Blake
Cordia morelosana Standl.
Cordia panamensis L.Riley
Cordia parvifolia A.DC.
Cordia porcata Nowicke
Cordia protracta I.M.Johnst.
Cordia prunifolia I.M.Johnst.
Cordia rickseckeri Millsp.
Cordia salvadorensis Standl.
Cordia sebestena L.
Cordia seleriana Fernald
Cordia sericicalyx A.DC.
Cordia skutchii I.M.Johnst.
Cordia sonorae Rose
Cordia stellifera I.M.Johnst.
Cordia stenoclada I.M.Johnst.
Cordia sulcata A.DC.
Cordia superba Cham.
Cordia tacarcunensis J.S.Mill.
Cordia tetrandra Aubl.
Cordia tinifolia Willd. ex Roem. & Schult.
Cordia toqueve Aubl.
Cordia truncatifolia Bartlett
Cordiera garapatica (K.Schum.) Kuntze
Cordiera longicaudata C.H.Perss. & Delprete
Cordiera myrciifolia (K.Schum.) Perss. & Delprete
Cordiera triflora A.Rich. ex DC.
Cordillera platycalyx (Cuatrec.) Sothers & Prance
Cordylanthus capitatus Nutt. ex Benth.
Cordylanthus eremicus (Coville & Morton) Munz
Cordylanthus kingii S.Watson
Cordylanthus laxiflorus A.Gray
Cordylanthus nevinii A.Gray
Cordylanthus nidularius J.T.Howell
Cordylanthus parviflorus (Ferris) Wiggins
Cordylanthus pringlei A.Gray
Cordylanthus ramosus Nutt. ex Benth.
Cordylanthus rigidus (Benth.) Jeps.
Cordylanthus tenuis A.Gray
Cordylanthus wrightii A.Gray
Coreocarpus arizonicus S.F.Blake
Coreocarpus arizonicus var. sanpedroensis (E.B.Sm.) B.L.Turner
Coreocarpus congregatus (S.F.Blake) E.B.Sm.
Coreocarpus dissectus S.F.Blake
Coreocarpus insularis (Brandegee) E.B.Sm.
Coreocarpus ixtapanus B.L.Turner
Coreocarpus parthenioides Benth.
Coreocarpus sonoranus Sherff
Coreopsis auriculata L.
Coreopsis basalis (A.Dietr.) S.F.Blake
Coreopsis bigelovii (A.Gray) Voss
Coreopsis bolanosana Panero & Villaseñor
Coreopsis californica (Nutt.) H.Sharsm.
Coreopsis calliopsidea A.Gray
Coreopsis crawfordii Mesfin
Coreopsis davilae Panero & Villaseñor
Coreopsis delphiniifolia Lam.
Coreopsis douglasii (DC.) H.M.Hall
Coreopsis gigantea (Kellogg) H.M.Hall
Coreopsis gladiata Walter
Coreopsis grandiflora Hogg ex Sweet
Coreopsis guanajuatensis B.L.Turner
Coreopsis hamiltonii (Elmer) H.Sharsm.
Coreopsis integrifolia Poir.
Coreopsis intermedia Sherff
Coreopsis lanceolata L.
Coreopsis latifolia Michx.
Coreopsis leavenworthii Torr. & A.Gray
Coreopsis major Walter
Coreopsis maritima Hook.f.
Coreopsis mcvaughii D.J.Crawford
Coreopsis nudata Nutt.
Coreopsis nuecensis A.Heller
Coreopsis oaxacensis B.L.Turner
Coreopsis palmata Nutt.
Coreopsis paludosa M.E.Jones
Coreopsis petrophila A.Gray
Coreopsis petrophiloides B.L.Rob. & Greenm.
Coreopsis pringlei B.L.Rob.
Coreopsis pubescens Elliott
Coreopsis pulchra F.E.Boynton
Coreopsis queretarensis B.L.Turner
Coreopsis rhyacophila Greenm.
Coreopsis rosea Nutt.
Coreopsis rudis Benth. & Hook.f. ex Hemsl.
Coreopsis stillmanii (A.Gray) S.F.Blake
Coreopsis tinctoria Nutt.
Coreopsis tripteris L.
Coreopsis verticillata L.
Corethrogyne filaginifolia (Hook. & Arn.) Nutt.
Coriandrum sativum L.
Coriaria ruscifolia L.
Corispermum americanum (Nutt.) Nutt.
Corispermum americanum var. rydbergii Mosyakin
Corispermum aralocaspicum Iljin
Corispermum hyssopifolium L.
Corispermum pacificum Mosyakin
Corispermum pallasii Steven
Corispermum pallidum Mosyakin
Corispermum villosum Rydb.
Corispermum welshii Mosyakin
Cornus alternifolia L.f.
Cornus amomum Mill.
Cornus asperifolia Michx.
Cornus canadensis L.
Cornus disciflora Moc. & Sessé ex DC.
Cornus drummondii C.A.Mey.
Cornus excelsa Kunth
Cornus florida L.
Cornus foemina Mill.
Cornus glabrata Benth.
Cornus nuttallii Audubon ex Torr. & A.Gray
Cornus obliqua Raf.
Cornus peruviana J.F.Macbr.
Cornus racemosa Lam.
Cornus rugosa Lam.
Cornus sericea L.
Cornus sessilis Torr.
Cornus suecica L.
Cornus torreyi S.Watson
Cornus unalaschkensis Ledeb.
Cornutia obovata Urb.
Cornutia pyramidata L.
Coronilla scorpioides (L.) W.D.J.Koch
Coronilla varia L.
Corrigiola andina Planch. & Triana
Cortaderia atacamensis (Phil.) Pilg.
Cortaderia bifida Pilg.
Cortaderia hapalotricha (Pilg.) Conert
Cortaderia jubata (Lemoine) Stapf
Cortaderia nitida (Kunth) Pilg.
Cortaderia rudiuscula Stapf
Cortaderia selloana (Schult. & Schult.f.) Asch. & Graebn.
Coryanthes macrantha (Hook.) Hook.
Coryanthes maculata Hook.
Coryanthes misasii G.A.Romero & G.Gerlach
Coryanthes panamensis G.Gerlach
Coryanthes picturata Rchb.f.
Coryanthes speciosa Hook.
Corydalis aurea Willd.
Corydalis caseana A.Gray
Corydalis caseana subsp. aquae-gelidae (M.Peck & W.C.Wilson) Zetterl. & Lidén
Corydalis crystallina (Torr. & A.Gray) Engelm. ex A.Gray
Corydalis flavula (Raf.) DC.
Corydalis gigantea Trautv. & C.A.Mey.
Corydalis pauciflora (Stephan) Pers.
Corydalis scouleri Hook.
Corylus americana Walter
Corylus avellana L.
Corylus cornuta Marshall
Corylus cornuta subsp. californica (A.DC.) A.E.Murray
Corylus cornuta subsp. cornuta
Corymborkis flava (Sw.) Kuntze
Corymborkis forcipigera (Rchb.f. & Warsz.) L.O.Williams
Corynaea crassa Hook.f.
Corynopuntia deinacantha D.Donati
Corynopuntia halophila D.Donati
Corynopuntia nigrispina D.Donati
Coryphantha clavata (Scheidw.) Backeb.
Coryphantha compacta (Engelm.) Orcutt
Coryphantha cornifera (DC.) Lem.
Coryphantha delaetiana (Quehl) A.Berger
Coryphantha delicata L.Bremer
Coryphantha difficilis (Quehl) Orcutt
Coryphantha durangensis (Rudge ex K.Schum.) Britton & Rose
Coryphantha echinoidea (Quehl) Britton & Rose
Coryphantha echinus (Engelm.) Orcutt
Coryphantha elephantidens (Lem.) Lem.
Coryphantha erecta (Lem. ex Pfeiff.) Lem.
Coryphantha georgii Boed.
Coryphantha glanduligera (Otto & A.Dietr.) Lem.
Coryphantha glassii Dicht & A.Lüthy
Coryphantha gracilis L.Bremer & A.B.Lau
Coryphantha jalpanensis Franc.G.Buchenau
Coryphantha kracikii Halda, Chalupa & Kupcák
Coryphantha longicornis Boed.
Coryphantha maiz-tablasensis O.Schwarz
Coryphantha neglecta L.Bremer
Coryphantha nickelsiae (K.Brandegee) Britton & Rose
Coryphantha octacantha (DC.) Britton & Rose
Coryphantha ottonis (Pfeiff.) Lem.
Coryphantha pallida Britton & Rose
Coryphantha poselgeriana (A.Dietr.) Britton & Rose
Coryphantha potosiana (Jacobi) Glass & R.A.Foster ex Rowley
Coryphantha pseudoechinus Boed.
Coryphantha pseudonickelsiae Backeb.
Coryphantha pulleineana (Backeb.) Glass
Coryphantha pycnacantha (Mart.) Lem.
Coryphantha ramillosa Cutak
Coryphantha recurvata (Engelm.) Britton & Rose
Coryphantha retusa (Pfeiff.) Britton & Rose
Coryphantha robustispina (A.Schott ex Engelm.) Britton & Rose
Coryphantha salinensis (Poselg.) Dicht & A.Lüthy
Coryphantha sulcata (Engelm.) Britton & Rose
Coryphantha tripugionacantha A.B.Lau
Coryphantha vaupeliana Boed.
Coryphantha vogtherriana Werderm. & Boed.
Coryphantha werdermannii Boed.
Coryphantha wohlschlageri Holzeis
Coryphopteris simulata (Davenp.) S.E.Fawc.
Corytoplectus oaxacensis Ram.-Roa, C.Chávez & Rodr.-Flores
Cosmibuena grandiflora (Ruiz & Pav.) Rusby
Cosmibuena macrocarpa (Benth.) Klotzsch ex Walp.
Cosmibuena matudae (Standl.) L.O.Williams
Cosmibuena valerii (Standl.) C.M.Taylor
Cosmocalyx spectabilis Standl.
Cosmos atrosanguineus (Hook.) Voss
Cosmos bipinnatus Cav.
Cosmos carvifolius Benth.
Cosmos caudatus Kunth
Cosmos concolor Sherff
Cosmos crithmifolius Kunth
Cosmos deficiens (Sherff) Melchert
Cosmos diversifolius Otto ex Knowles & Westc.
Cosmos intercedens Sherff
Cosmos jaliscensis Sherff
Cosmos juxtlahuacensis Panero & Villaseñor
Cosmos landii Sherff
Cosmos linearifolius Hemsl.
Cosmos longipetiolatus Melchert
Cosmos mattfeldii Sherff
Cosmos mcvaughii Sherff
Cosmos modestus Sherff
Cosmos montanus Sherff
Cosmos nelsonii B.L.Rob. & Fernald
Cosmos nitidus Paray
Cosmos ochroleucoflorus Melchert
Cosmos palmeri B.L.Rob.
Cosmos parviflorus (Jacq.) Pers.
Cosmos peucedanifolius var. cochabambensis Sherff
Cosmos pringlei B.L.Rob. & Fernald
Cosmos pseudoperfoliatus Art.Castro, Harker & Aarón Rodr.
Cosmos purpureus (DC.) Benth. & Hook.f. ex Hemsl.
Cosmos ramirezianus Art.Castro, Harker & Aarón Rodr.
Cosmos scabiosoides Kunth
Cosmos schaffneri Sherff
Cosmos sessilis Sherff
Cosmos sherffii Melchert
Cosmos sulphureus Cav.
Costus allenii Maas
Costus barbatus Suess.
Costus bracteatus Rowlee
Costus comosus (Jacq.) Roscoe
Costus curvibracteatus Maas
Costus dirzoi García-Mend. & G.Ibarra
Costus elegans Veitch ex J.Dix
Costus glaucus Maas
Costus guanaiensis Rusby
Costus laevis Ruiz & Pav.
Costus lasius Loes.
Costus lima K.Schum.
Costus montanus Maas
Costus nitidus Maas
Costus osae Maas & H.Maas
Costus pictus D.Don
Costus plicatus Maas
Costus productus Gleason ex Maas
Costus pulverulentus C.Presl
Costus ricus Maas & H.Maas
Costus scaber Ruiz & Pav.
Costus sepacuitensis Rowlee
Costus spicatus (Jacq.) Sw.
Costus stenophyllus Standl. & L.O.Williams
Costus varzearum Maas
Costus villosissimus Jacq.
Costus vinosus Maas
Costus wilsonii Maas
Costus woodsonii Maas
Cota tinctoria (L.) J.Gay
Cotinus carranzae Rzed. & Calderón
Cotinus chiangii (D.A.Young) Rzed. & Calderón
Cotinus obovatus Raf.
Cottea pappophoroides Kunth
Cotula australis Hook.f.
Cotula coronopifolia L.
Couepia hallwachsiae D.Santam. & Lagom.
Couepia hondurasensis Prance
Couepia janzenii D.Santam. & Lagom.
Couepia macrophylla Spruce ex Hook.f.
Couepia osaensis Aguilar & D.Santam.
Couepia polyandra (Kunth) Rose
Couepia scottmorii Prance
Coulterella capitata Vasey & Rose
Coulteria glabra (Britton & Rose) J.L.Contr., Sotuyo & G.P.Lewis
Coulteria mollis Kunth
Coulteria platyloba (S.Watson) N.Zamora
Coulteria pumila (Britton & Rose) Sotuyo & G.P.Lewis
Coulteria velutina (Britton & Rose) Sotuyo & G.P.Lewis
Coulterophytum holwayi Rose
Coulterophytum laxum B.L.Rob.
Coulterophytum macrophyllum J.M.Coult. & Rose
Couma macrocarpa Barb.Rodr.
Couratari guianensis Aubl.
Couratari scottmorii Prance
Couroupita guianensis Aubl.
Couroupita nicaraguarensis DC.
Coursetia apantensis M.Sousa
Coursetia axillaris J.M.Coult. & Rose
Coursetia barrancana Lavin
Coursetia chiapensis Lavin & M.Sousa
Coursetia elliptica M.Sousa & Rudd
Coursetia ferruginea (Kunth) Lavin
Coursetia glabella (A.Gray) Lavin
Coursetia glandulosa A.Gray
Coursetia greenmanii (Millsp.) R.Duno & Carnevali
Coursetia guatemalensis Rudd
Coursetia hidalgoana Lavin
Coursetia hintonii Rudd
Coursetia insomniifolia Lavin
Coursetia madrensis Micheli
Coursetia mollis B.L.Rob. & Greenm.
Coursetia oaxacensis M.Sousa & Rudd
Coursetia paniculata M.Sousa & Lavin
Coursetia paucifoliolata M.Sousa
Coursetia planipetiolata Micheli
Coursetia polyphylla Brandegee
Coursetia pumila (Rose) Lavin
Coursetia robinioides M.Sousa & Lavin
Coussapoa asperifolia Trécul
Coussapoa brevipes Pittier
Coussapoa contorta Cuatrec.
Coussapoa crassivenosa Mildbr.
Coussapoa darienensis C.C.Berg
Coussapoa glaberrima W.C.Burger
Coussapoa macerrima Standl. & L.O.Williams ex Akkermans & C.C.Berg
Coussapoa microcarpa (Schott) Rizzini
Coussapoa nymphaeifolia Standl.
Coussapoa oligocephala Donn.Sm.
Coussapoa ovalifolia Trécul
Coussapoa parviceps Standl.
Coussapoa parvifolia Standl.
Coussapoa purpusii Standl.
Coussapoa villosa Poepp. & Endl.
Coussarea brevipedunculata C.M.Taylor
Coussarea caroliana Standl.
Coussarea cerroazulensis Dwyer & M.V.Hayden
Coussarea chiapensis Borhidi
Coussarea curvigemma Dwyer
Coussarea duplex C.M.Taylor
Coussarea durifolia Dwyer
Coussarea enneantha Standl.
Coussarea garciae Standl.
Coussarea imitans L.O.Williams
Coussarea impetiolaris Donn.Sm.
Coussarea latifolia Standl.
Coussarea loftonii (Dwyer & M.V.Hayden) Dwyer
Coussarea megistophylla Standl.
Coussarea mexicana Standl.
Coussarea rafa-torresii Borhidi
Coussarea rudgeoides Rusby
Coussarea talamancana Standl.
Coussarea veraguensis Dwyer
Coutaportla ghiesbreghtiana (Baill.) Urb.
Coutaportla guatemalensis (Standl.) Lorence
Coutaportla pailensis Villarreal
Coutarea hexandra (Jacq.) K.Schum.
Coutoubea spicata Aubl.
Cracca mollis (Kunth) Benth.
Cranichis acuminatissima Ames & C.Schweinf.
Cranichis antioquiensis Schltr.
Cranichis apiculata Lindl.
Cranichis chiapasensis Beutelsp. & R.García Mart.
Cranichis ciliata Kunth
Cranichis ciliilabia C.Schweinf.
Cranichis cochleata Dressler
Cranichis diphylla Sw.
Cranichis gracilis L.O.Williams
Cranichis hieroglyphica Ames & Correll
Cranichis lankesteri Ames
Cranichis muscosa Sw.
Cranichis notata Dressler
Cranichis polyantha Schltr.
Cranichis reticulata Rchb.f.
Cranichis revoluta Hamer & Garay
Cranichis saccata Ames
Cranichis subumbellata A.Rich. & Galeotti
Cranichis sylvatica A.Rich. & Galeotti
Cranichis talamancana Dressler
Cranichis tenuis Rchb.f.
Cranichis wageneri Rchb.f.
Craniolaria annua L.
Crassula aquatica (L.) Schönland
Crassula closiana (Gay) Reiche
Crassula connata (Ruiz & Pav.) A.Berger
Crassula drummondii (Torr. & A.Gray) Fedde
Crassula longipes (Rose) M.Bywater & Wickens
Crassula peduncularis (Sm.) Cambess.
Crassula saginoides (Maxim.) M.Bywater & Wickens
Crassula solieri (Gay) F.Meigen
Crassula vaillantii (Willd.) Roth
Crassula viridis (S.Watson) M.Bywater & Wickens
Crataegus aestivalis (Walter) Torr. & A.Gray
Crataegus alabamensis Beadle
Crataegus alleghaniensis Beadle
Crataegus aprica Beadle
Crataegus aquacervensis J.B.Phipps & R.O'Kennon
Crataegus ashei Beadle
Crataegus atrorubens Ashe
Crataegus atrovirens J.B.Phipps & R.O'Kennon
Crataegus aurescens J.B.Phipps
Crataegus baroussana Eggl.
Crataegus beata Sarg.
Crataegus berberifolia Torr. & A.Gray
Crataegus brachyacantha Sarg. & Engelm.
Crataegus brazoria Sarg.
Crataegus calpodendron (Ehrh.) Medik.
Crataegus castlegarensis J.B.Phipps & R.O'Kennon
Crataegus chrysocarpa Ashe
Crataegus chrysocarpa var. blanchardii (Sarg.) J.B.Phipps
Crataegus coccinea L.
Crataegus coccinea var. fulleriana (Sarg.) J.A.Macklin & J.B.Phipps
Crataegus coccinea var. pringlei (Sarg.) J.A.Macklin & J.B.Phipps
Crataegus coccinioides Ashe
Crataegus coleae Sarg.
Crataegus collina Chapm.
Crataegus compacta Sarg.
Crataegus crus-galli L.
Crataegus cupressocollina J.B.Phipps & R.O'Kennon
Crataegus cuprina J.B.Phipps
Crataegus dahurica (Dieck) Koehne
Crataegus dodgei Ashe
Crataegus douglasii Lindl.
Crataegus erythropoda Ashe
Crataegus fecunda Sarg.
Crataegus flabellata (Bosc ex Spach) K.Koch
Crataegus flava Aiton
Crataegus floridana Sarg.
Crataegus florifera Sarg.
Crataegus gattingeri Ashe
Crataegus gaylussacia A.Heller
Crataegus gracilior J.B.Phipps
Crataegus greggiana Eggl.
Crataegus harbisonii Beadle
Crataegus holmesiana Ashe
Crataegus incaedua Sarg.
Crataegus intricata Lange
Crataegus iracunda Beadle
Crataegus irrasa Sarg.
Crataegus jesupii Sarg.
Crataegus johnstonii J.B.Phipps
Crataegus jonesae Sarg.
Crataegus kelloggii Sarg.
Crataegus kingstonensis Sarg.
Crataegus lacrimata Small
Crataegus laevigata (Poir.) DC.
Crataegus lanuginosa Sarg.
Crataegus latebrosa Sarg.
Crataegus lumaria Ashe
Crataegus macracantha Lodd. ex Loudon
Crataegus macrosperma Ashe
Crataegus margarettae Ashe
Crataegus marshallii Eggl.
Crataegus mollipes Sarg.
Crataegus mollis (Torr. & A.Gray) Scheele
Crataegus monogyna Jacq.
Crataegus nelsonii Eggl.
Crataegus neobushii Sarg.
Crataegus neofaxonii Sarg.
Crataegus nitida (Engelm. ex Britton & N.E.Br.) Sarg.
Crataegus opaca Hook. & Arn.
Crataegus opulens Sarg.
Crataegus orbicularis J.B.Phipps & R.O'Kennon
Crataegus pennsylvanica Ashe
Crataegus persimilis Sarg.
Crataegus phaenopyrum (L.f.) Medik.
Crataegus populnea Ashe
Crataegus prona Ashe
Crataegus pruinosa (H.L.Wendl.) K.Koch
Crataegus pruinosa var. dissona (Sarg.) Eggl.
Crataegus pulcherrima Ashe
Crataegus punctata Jacq.
Crataegus purpurella J.B.Phipps & R.O'Kennon
Crataegus putata Sarg.
Crataegus reverchonii Sarg.
Crataegus rivularis Nutt.
Crataegus rivuloadamensis J.B.Phipps & R.O'Kennon
Crataegus rivulopugnensis J.B.Phipps & R.O'Kennon
Crataegus rosei Eggl.
Crataegus rubribracteolata J.B.Phipps & R.O'Kennon
Crataegus saligna Greene
Crataegus scabrida Sarg.
Crataegus schuettei Ashe
Crataegus senta Beadle
Crataegus sheila-phippsiae var. saskatchewanensis J.B.Phipps & R.O'Kennon
Crataegus sicca Sarg.
Crataegus spathulata Michx.
Crataegus spes-aestatum J.B.Phipps
Crataegus submollis Sarg.
Crataegus suborbiculata Sarg.
Crataegus succulenta Schrad. ex Link
Crataegus succulenta var. neofluvialis (Ashe) E.J.Palmer
Crataegus sulfurea J.B.Phipps
Crataegus texana Buckley
Crataegus tracyi Ashe ex Eggl.
Crataegus triflora Chapm.
Crataegus turnerorum Enquist
Crataegus uniflora Münchh.
Crataegus venusta Beadle
Crataegus viridis L.
Crataegus williamsii Eggl.
Crataegus wootoniana Eggl.
Crataegus × amicta Ashe
Crataegus × cogswellii K.I.Chr. & T.A.Dickinson
Crataegus × disperma Ashe
Crataegus × dispessa Ashe
Crataegus × ninae-celottiae K.I.Chr. & T.A.Dickinson
Crataegus × vailiae Britton
Crateva palmeri Rose
Crateva tapia L.
Cremastosperma osicola Pirie & Chatrou
Cremastosperma pacificum R.E.Fr.
Cremastosperma panamense Maas
Cremastosperma westrae Pirie
Cremnophila linguifolia (Lem.) Moran
Cremnophila nutans Rose
Cremnophila tlahuicana J.Reyes, Ávila & Brachet
Cremosperma hirsutissimum Benth.
Cremosperma maculatum L.E.Skog
Cremosperma veraguanum Wiehler
Crepis acuminata Nutt.
Crepis atribarba A.Heller
Crepis bakeri Greene
Crepis bakeri subsp. bakeri
Crepis bakeri subsp. cusickii (Eastw.) Babc. & Stebbins
Crepis bakeri subsp. idahoensis Babc. & Stebbins
Crepis barbigera Leiberg
Crepis capillaris (L.) Wallr.
Crepis intermedia A.Gray
Crepis modocensis Greene
Crepis modocensis subsp. modocensis
Crepis modocensis subsp. rostrata (Coville) Babc. & Stebbins
Crepis modocensis subsp. subacaulis (Kellogg) Babc. & Stebbins
Crepis monticola Coville
Crepis nicaeensis Balb.
Crepis occidentalis Nutt.
Crepis occidentalis subsp. conjuncta (Jeps.) Babc. & Stebbins
Crepis occidentalis subsp. costata (A.Gray) Babc. & Stebbins
Crepis occidentalis subsp. occidentalis
Crepis occidentalis subsp. pumila (Rydb.) Babc. & Stebbins
Crepis pleurocarpa A.Gray
Crepis runcinata (E.James) Torr. & A.Gray
Crepis runcinata subsp. andersonii (A.Gray) Babc. & Stebbins
Crepis runcinata subsp. barberi (Greenm.) Babc. & Stebbins
Crepis runcinata subsp. glauca (Nutt.) Babc. & Stebbins
Crepis runcinata subsp. hallii Babc. & Stebbins
Crepis runcinata subsp. hispidulosa (Howell ex Rydb.) Babc. & Stebbins
Crepis runcinata subsp. imbricata Babc. & Stebbins
Crepis setosa Haller f.
Crepis tectorum L.
Crepis vesicaria L.
Crescentia alata Kunth
Crescentia cujete L.
Crescentia linearifolia Miers
Crescentia portoricensis Britton
Cressa nudicaulis Griseb.
Cressa truxillensis Kunth
Crinodendron patagua Molina
Crinum americanum L.
Crinum erubescens L.f. ex Aiton
Critonia aromatisans (DC.) R.M.King & H.Rob.
Critonia bartlettii (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Critonia billbergiana (Beurl.) R.M.King & H.Rob.
Critonia breedlovei R.M.King & H.Rob.
Critonia campechensis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Critonia conzattii (Greenm.) R.M.King & H.Rob.
Critonia daleoides DC.
Critonia hebebotrya DC.
Critonia hospitalis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Critonia iltisii R.M.King & H.Rob.
Critonia laurifolia (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Critonia lozanoana (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Critonia megaphylla (Baker) R.M.King & H.Rob.
Critonia morifolia (Mill.) R.M.King & H.Rob.
Critonia nicaraguensis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Critonia paneroi B.L.Turner
Critonia portoricensis Britton & P.Wilson
Critonia quadrangularis (DC.) R.M.King & H.Rob.
Critonia sexangularis (Klatt) R.M.King & H.Rob.
Critonia siltepecana (B.L.Turner) R.M.King & H.Rob.
Critonia tuxtlae R.M.King & H.Rob.
Critonia wilburii R.M.King & H.Rob.
Critonia yashanalensis (Whittem.) R.M.King & H.Rob.
Critoniadelphus microdon (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Critoniadelphus nubigenus (Benth.) R.M.King & H.Rob.
Critoniopsis autumnalis (McVaugh) H.Rob.
Critoniopsis duncanii (S.B.Jones) H.Rob.
Critoniopsis macphersonii (S.B.Jones & Stutts) H.Rob.
Critoniopsis suaveolens (Kunth) H.Rob.
Critoniopsis uniflora (Sch.Bip.) H.Rob.
Crocanthemum arenicola (Chapm.) Barnhart
Crocanthemum argenteum (Hemsl.) Janch.
Crocanthemum bicknellii (Fernald) Janch.
Crocanthemum canadense (L.) Britton
Crocanthemum carolinianum (Walter) Spach
Crocanthemum corymbosum (Michx.) Britton
Crocanthemum dumosum E.P.Bicknell
Crocanthemum georgianum (Chapm.) Barnhart
Crocanthemum nashii (Britton) Barnhart
Crocanthemum nutans (Brandegee) Janch.
Crocanthemum pringlei (S.Watson) Janch.
Crocanthemum rosmarinifolium (Pursh) Janch.
Crocidium multicaule Hook.
Croizatia panamensis G.L.Webster
Croomia pauciflora (Nutt.) Torr.
Croptilon divaricatum (Nutt.) Raf.
Croptilon hookerianum (Torr. & A.Gray) House
Croptilon hookerianum var. validum (Rydb.) E.B.Sm.
Croptilon rigidifolium (E.B.Sm.) E.B.Sm.
Crossoglossa aurantiilineata Pupulin
Crossoglossa bifida Dressler
Crossoglossa blephariglottis (Schltr.) Dressler ex Dodson
Crossoglossa dressleri Ormerod
Crossoglossa elliptica Dressler
Crossoglossa fratrum (Schltr.) Dressler ex Dodson
Crossoglossa oliveirae Ormerod
Crossoglossa pellucida Ormerod
Crossoglossa sotoana Pupulin & Karremans
Crossoglossa tipuloides (Lindl.) Dodson
Crossoliparis wendlandii (Rchb.f.) Marg.
Crossopetalum densiflorum Lundell
Crossopetalum enervium Hammel
Crossopetalum filipes (Sprague) Lundell
Crossopetalum gaumeri (Loes.) Lundell
Crossopetalum glabrum Lundell
Crossopetalum gomezii Lundell
Crossopetalum ilicifolium (Poir.) Kuntze
Crossopetalum macrocarpum (Brandegee) Lundell
Crossopetalum managuatillo (Loes.) Lundell
Crossopetalum minimiflorum Lundell
Crossopetalum oxyphyllum (S.F.Blake) Lundell
Crossopetalum parviflorum (Hemsl.) Lundell
Crossopetalum rhacoma Crantz
Crossopetalum standleyi (Lundell) Lundell
Crossopetalum uragoga (Jacq.) Kuntze
Crossosoma bigelovii S.Watson
Crossosoma californicum Nutt.
Crossosoma parviflora B.L.Rob. & Fernald
Crotalaria acapulcensis Hook. & Arn.
Crotalaria angulata Mill.
Crotalaria avonensis DeLaney & Wunderlin
Crotalaria brevipedunculata Windler
Crotalaria bupleurifolia Schltdl. & Cham.
Crotalaria cajanifolia Kunth
Crotalaria eriocarpa Benth.
Crotalaria filifolia Rose
Crotalaria incana L.
Crotalaria longirostrata Hook. & Arn.
Crotalaria lotifolia L.
Crotalaria maypurensis Kunth
Crotalaria mexicana Windler
Crotalaria micans Link
Crotalaria mollicula Kunth
Crotalaria nayaritensis Windler
Crotalaria nitens Kunth
Crotalaria paulina Schrank
Crotalaria pilosa Mill.
Crotalaria polyphylla L.Riley
Crotalaria pumila Ortega
Crotalaria purdieana Senn
Crotalaria purshii DC.
Crotalaria quercetorum Brandegee
Crotalaria rotundifolia J.F.Gmel.
Crotalaria rzedowskii J.Espinosa
Crotalaria sagittalis L.
Crotalaria schiedeana Steud.
Crotalaria vespertilio Benth.
Crotalaria vitellina Ker Gawl.
Croton acapulcensis M.J.Martinez Gordillo & J.Jiménez Ram.
Croton adspersus Benth.
Croton alabamensis E.A.Sm. ex Chapm.
Croton alamosanus Rose
Croton ameliae Lundell
Croton amphileucus Briq.
Croton anomalus Pittier
Croton arboreus Millsp.
Croton argenteus L.
Croton argyranthemus Michx.
Croton astroites Aiton
Croton atrostellatus V.W.Steinm.
Croton axillaris Müll.Arg.
Croton balsensis V.W.Steinm. & Mart.Gord.
Croton betulinus Vahl
Croton billbergianus Müll.Arg.
Croton breedlovei B.W.van Ee & P.E.Berry
Croton brevipes Pax
Croton californicus Müll.Arg.
Croton capitatus Michx.
Croton carpostellatus B.L.León & Mart.Gord.
Croton cerroazulensis P.E.Berry & Galdames
Croton chamelensis E.J.Lott
Croton chiapensis Lundell
Croton ciliatoglandulifer Ortega
Croton conspurcatus Schltdl.
Croton corinthius Poveda & J.A.González
Croton cortesianus Kunth
Croton coryi Croizat
Croton corylifolius Lam.
Croton costatus Kunth
Croton culiacanensis Croizat
Croton cupulifer McVaugh
Croton decalobus Müll.Arg.
Croton dioicus Cav.
Croton discolor Willd.
Croton disjunctus V.W.Steinm.
Croton draco Schltdl. & Cham.
Croton ehrenbergii Schltdl.
Croton elliottii Chapm.
Croton eluteria (L.) W.Wright
Croton fantzianus F.Seym.
Croton fishlockii Britton
Croton flavens L.
Croton flaviglandulosus Lundell
Croton fragilis Kunth
Croton fragrans Kunth
Croton francoanus Müll.Arg.
Croton fruticulosus Torr.
Croton gaumeri Millsp.
Croton glabellus L.
Croton glandulosepalus Millsp.
Croton glandulosus L.
Croton gomezii G.L.Webster
Croton gossypiifolius Vahl
Croton grewiifolius Müll.Arg.
Croton guatemalensis Lotsy
Croton guerreroanus Mart.Gord. & Cruz Durán
Croton gynopetalus Croizat
Croton heptalon (Kuntze) B.W.van Ee & P.E.Berry
Croton heterochrous Müll.Arg.
Croton hircinus Vent.
Croton hirtus L'Hér.
Croton hoffmannii Müll.Arg.
Croton huajuapanensis Mart.Gord. & Cruz Durán
Croton huitotorum Croizat
Croton humilis L.
Croton hypoleucus Schltdl.
Croton icche Lundell
Croton incanus Kunth
Croton itzaeus Lundell
Croton jimenezii Standl. & Valerio
Croton jucundus Brandegee
Croton jutiapensis Croizat
Croton killipianus Croizat
Croton lasiopetaloides Croizat
Croton leucophyllus Müll.Arg.
Croton liebmannii Müll.Arg.
Croton lindheimeri (Engelm. & A.Gray) Alph.Wood
Croton lindheimerianus Scheele
Croton lindquistii V.W.Steinm.
Croton linearis Jacq.
Croton lucidus L.
Croton macrodontus Müll.Arg.
Croton magdalenae Millsp.
Croton malvaviscifolius Millsp.
Croton martinianus V.W.Steinmann
Croton masonii I.M.Johnst.
Croton matourensis Aubl.
Croton mayanus B.L.León & H.F.M.Vester
Croton mazapensis Lundell
Croton mcvaughii G.L.Webster
Croton megistocarpus J.A.González & Poveda
Croton meissneri Müll.Arg.
Croton mexicanus Müll.Arg.
Croton michaelii V.W.Steinm.
Croton michauxii G.L.Webster
Croton millspaughii Standl.
Croton miradorensis Müll.Arg.
Croton monanthogynus Michx.
Croton morifolius Willd.
Croton nitens Sw.
Croton niveus Jacq.
Croton nubigenus G.L.Webster
Croton oerstedianus Müll.Arg.
Croton ortholobus Müll.Arg.
Croton ovalifolius Vahl
Croton pachypodus G.L.Webster
Croton palmeri S.Watson
Croton parksii Croizat
Croton pascualii E.J.Lott & Mart.Gord.
Croton payaquensis Standl.
Croton pedicellatus Kunth
Croton pendens Lundell
Croton peraeruginosus Croizat
Croton peruvianus Briq.
Croton pottsii (Klotzsch) Müll.Arg.
Croton pseudoglabellus Lundell
Croton pseudoniveus Lundell
Croton pulcher Müll.Arg.
Croton punctatus Jacq.
Croton pungens Jacq.
Croton quercetorum Croizat
Croton ramillatus Croizat
Croton reflexifolius Kunth
Croton repens Schltdl.
Croton rosarianus Mart.Gord. & Cruz Durán
Croton roxanae Croizat
Croton sancti-lazari Croizat
Croton santaritensis Huft
Croton sapiifolius Müll.Arg.
Croton schiedeanus Schltdl.
Croton setiger Hook.
Croton siltepecensis Lundell
Croton smithianus Croizat
Croton soliman Schltdl. & Cham.
Croton sonorae Torr.
Croton sousae Mart.Gord. & Cruz Durán
Croton speciosus Müll.Arg.
Croton spiralis Müll.Arg.
Croton stenopetalus G.L.Webster
Croton stipulaceus Kunth
Croton stylosus Müll.Arg.
Croton suberosus Kunth
Croton subfragilis Müll.Arg.
Croton subsuavis Croizat
Croton sutup Lundell
Croton tabascensis Lundell
Croton tenuicaudatus Lundell
Croton texensis (Klotzsch) Müll.Arg.
Croton tonduzii Pax
Croton tremulifolius Croizat
Croton trinitatis Millsp.
Croton triqueter Lam.
Croton varelae V.W.Steinm.
Croton verapazensis Donn.Sm.
Croton virletianus Müll.Arg.
Croton watsonii Standl.
Croton websteri M.J.Martinez Gordillo & J.Jiménez Ram.
Croton wigginsii L.C.Wheeler
Croton xalapensis Kunth
Croton yecorensis V.W.Steinmann & Felger
Croton ynesae Croizat
Croton yucatanensis Lundell
Crucianella angustifolia L.
Crucihimalaya bursifolia (DC.) D.A.German & A.L.Ebel
Crucihimalaya virgata (Nutt.) D.A.German & A.L.Ebel
Crudia acuminata Benth.
Crudia glaberrima (Steud.) J.F.Macbr.
Crumenaria decumbens Mart.
Crusea andersoniorum Lorence
Crusea calcicola Greenm.
Crusea calocephala DC.
Crusea coccinea DC.
Crusea coronata B.L.Rob. & Greenm.
Crusea diversifolia (Kunth) W.R.Anderson
Crusea hispida (Mill.) B.L.Rob.
Crusea longiflora (Roem. & Schult.) W.R.Anderson
Crusea lucida Benth.
Crusea megalocarpa (A.Gray) S.Watson
Crusea parviflora Hook. & Arn.
Crusea psyllioides (Kunth) W.R.Anderson
Crusea pulcherrima Borhidi & Salas-Mor.
Crusea setosa (M.Martens & Galeotti) Standl. & Steyerm.
Crusea wrightii A.Gray
Cryosophila cookii Bartlett
Cryosophila grayumii R.J.Evans
Cryosophila guagara P.H.Allen
Cryosophila kalbreyeri (Dammer ex Burret) Dahlgren
Cryosophila nana (Kunth) Blume
Cryosophila stauracantha (Heynh.) R.J.Evans
Cryosophila warscewiczii (H.Wendl.) Bartlett
Cryptantha abata (Jones) I.M.Johnst.
Cryptantha affinis (A.Gray) Greene
Cryptantha ambigua (A.Gray) Greene
Cryptantha barbigera (A.Gray) Greene
Cryptantha clandestina (Trevir. ex DC.) I.M.Johnst.
Cryptantha clevelandii Greene
Cryptantha crassisepala (Torr. & A.Gray) Greene
Cryptantha crinita Greene
Cryptantha decipiens (M.E.Jones) A.Heller
Cryptantha dissita I.M.Johnst.
Cryptantha dumetorum (Greene ex A.Gray) Greene
Cryptantha echinella Greene
Cryptantha excavata Brandegee
Cryptantha fendleri (A.Gray) Greene
Cryptantha flaccida (Douglas ex Lehm.) Greene
Cryptantha foliosa (Greene) Greene
Cryptantha ganderi I.M.Johnst.
Cryptantha glomeriflora Greene
Cryptantha gracilis Osterh.
Cryptantha hispidula Greene ex Brand
Cryptantha hooveri I.M.Johnst.
Cryptantha incana Greene
Cryptantha intermedia (A.Gray) Greene
Cryptantha kelseyana Greene
Cryptantha leiocarpa (Fisch. & C.A.Mey.) Greene
Cryptantha mariposae I.M.Johnst.
Cryptantha maritima (Greene) Greene
Cryptantha microstachys (Greene ex A.Gray) Greene
Cryptantha milobakeri I.M.Johnst.
Cryptantha minima Rydb.
Cryptantha mohavensis (Greene) Greene
Cryptantha muricata (Hook. & Arn.) A.Nelson & J.F.Macbr.
Cryptantha nemaclada Greene
Cryptantha nevadensis A.Nelson & P.B.Kenn.
Cryptantha oxygona (A.Gray) Greene
Cryptantha patula Greene
Cryptantha pondii Greene
Cryptantha pterocarya (Torr.) Greene
Cryptantha recurvata Coville
Cryptantha simulans Greene
Cryptantha texana (A.DC.) Greene
Cryptantha torreyana (A.Gray) Greene
Cryptantha traskae I.M.Johnst.
Cryptantha utahensis (A.Gray) Greene
Cryptantha watsonii (A.Gray) Greene
Cryptantha wigginsii I.M.Johnst.
Cryptanthus acaulis (Lindl.) Beer
Cryptanthus bromelioides Otto & A.Dietr.
Cryptanthus zonatus (Vis.) Vis.
Cryptarrhena guatemalensis Schltr.
Cryptarrhena kegelii Rchb.f.
Cryptarrhena lunata R.Br.
Cryptocarpus pyriformis Kunth
Cryptocarya panamensis P.L.R.Moraes & van der Werff
Cryptochloa concinna (Hook.f.) Swallen
Cryptochloa decumbens Soderstr. & Zuloaga
Cryptochloa dressleri Soderstr.
Cryptochloa soderstromii Davidse
Cryptochloa stapfiae Baldini & O.Ortiz
Cryptochloa strictiflora (E.Fourn.) Swallen
Cryptochloa unispiculata Soderstr.
Cryptochloa variana Swallen
Cryptogramma acrostichoides R.Br.
Cryptogramma cascadensis E.R.Alverson
Cryptogramma crispa (L.) R.Br.
Cryptogramma sitchensis (Rupr.) T.Moore
Cryptogramma stelleri (S.G.Gmel.) Prantl
Cryptophysa setosa (Triana) Standl. & J.F.Macbr.
Cryptotaenia canadensis (L.) DC.
Ctenanthe amabilis (É.Morren) H.Kenn. & Nicolson
Ctenanthe burle-marxii H.Kenn.
Ctenanthe dasycarpa (Donn.Sm.) K.Schum.
Ctenanthe lubbersiana (É.Morren) Eichler ex Petersen
Ctenanthe oppenheimiana (É.Morren) K.Schum.
Ctenardisia amplifolia (Standl.) Lundell
Ctenardisia purpusii (Brandegee) Lundell
Ctenitis ampla (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Ching
Ctenitis baulensis A.R.Sm.
Ctenitis bullata A.R.Sm.
Ctenitis chiapasensis (Christ) A.R.Sm.
Ctenitis chiriquiana (C.Chr.) Lellinger
Ctenitis equestris (Kunze) Ching
Ctenitis erinacea A.R.Sm.
Ctenitis excelsa (Desv.) Proctor
Ctenitis grisebachii (Baker) Ching
Ctenitis hemsleyana (Baker) Copel.
Ctenitis interjecta (C.Chr.) Ching
Ctenitis lanceolata (Baker) A.R.Sm.
Ctenitis mannii (C.Hope) Ching
Ctenitis melanosticta (Kunze) Copel.
Ctenitis mexicana A.R.Sm.
Ctenitis microchlaena (Fée) Stolze
Ctenitis nigrovenia (Christ) Copel.
Ctenitis salvinii (Baker) Stolze
Ctenitis sloanei (Poepp. ex Spreng.) C.V.Morton
Ctenitis sotoana A.Rojas
Ctenitis strigilosa (Davenp.) Copel.
Ctenitis subdryopteris (Christ) Lellinger
Ctenitis submarginalis (Langsd. & Fisch.) Ching
Ctenitis thelypteroides A.R.Sm.
Ctenitis ursina A.R.Sm.
Ctenium aromaticum (Walter) Alph.Wood
Ctenium chapadense (Trin.) Döll
Ctenium concissum Swallen
Ctenium floridanum (Hitchc.) Hitchc.
Ctenium planifolium (J.Presl) Kunth
Ctenium plumosum (Hitchc.) Swallen
Ctenodon elegans var. elegans
Ctenodon histrix var. histrix
Cuatresia amistadensis D.A.Soto & A.K.Monro
Cuatresia cuneata (Standl.) Bohs
Cuatresia exiguiflora (D'Arcy) Hunz.
Cuatresia morii (D'Arcy) Sousa-Peña ex Bohs
Cuatresia riparia (Kunth) Hunz.
Cuatresia trianae Hunz.
Cubanola domingensis (Britton) Aiello
Cuchumatanea steyermarkii Seid. & Beaman
Cucumis melo L.
Cucumis sativus L.
Cucurbita argyrosperma C.Huber
Cucurbita cordata S.Watson
Cucurbita cylindrata L.H.Bailey
Cucurbita digitata A.Gray
Cucurbita ficifolia Bouché
Cucurbita foetidissima Kunth
Cucurbita galeottii Cogn.
Cucurbita lundelliana L.H.Bailey
Cucurbita maxima Duchesne
Cucurbita melopepo var. fraterna (L.H.Bailey) G.L.Nesom
Cucurbita moschata Duchesne
Cucurbita okeechobeensis (Small) L.H.Bailey
Cucurbita palmata S.Watson
Cucurbita pedatifolia L.H.Bailey
Cucurbita pepo L.
Cucurbita radicans Naudin
Cucurbita × scabridifolia L.H.Bailey
Cuervea kappleriana (Miq.) A.C.Sm.
Cuitlauzina candida (Lindl.) Dressler & N.H.Williams
Cuitlauzina convallarioides (Schltr.) Dressler & N.H.Williams
Cuitlauzina dubia (S.Rosillo) Yañez & Soto Arenas ex Solano
Cuitlauzina egertonii (Lindl.) Dressler & N.H.Williams
Cuitlauzina pendula Lex.
Cuitlauzina pulchella (Bateman ex Lindl.) Dressler & N.H.Williams
Cuitlauzina pygmaea (Lindl.) M.W.Chase & N.H.Williams
Culcita coniifolia (Hook.) Maxon
Cumarinia odorata (Boed.) Buxb.
Cumulopuntia sphaerica (C.F.Först.) E.F.Anderson
Cuniculotinus gramineus (H.M.Hall) Urbatsch, R.P.Roberts & Neubig
Cunila crenata García-Peña & Tenorio
Cunila jaliscana García-Peña & J.G.González
Cunila leucantha Kunth ex Schltdl. & Cham.
Cunila lythrifolia Benth.
Cunila origanoides (L.) Britton
Cunila polyantha Benth.
Cunila pycnantha B.L.Rob. & Greenm.
Cunila ramamoorthiana M.R.Garcia-Pena
Cupania americana L.
Cupania belizensis Standl.
Cupania cinerea Poepp.
Cupania dentata Moc. & Sessé ex DC.
Cupania glabra Sw.
Cupania grandiflora J.F.Morales
Cupania guatemalensis (Turcz.) Radlk.
Cupania hirsuta Radlk.
Cupania juglandifolia A.Rich.
Cupania largifolia Radlk.
Cupania latifolia Kunth
Cupania livida (Radlk.) Croat
Cupania mayana Lundell
Cupania mollis Standl.
Cupania moralesii J.E.Jiménez, P.Juárez & J.M.Chaves
Cupania rufescens Triana & Planch.
Cupania scrobiculata Rich.
Cupania spectabilis Radlk.
Cuphea aequipetala Cav.
Cuphea alaniana S.A.Graham
Cuphea angustifolia Jacq. ex Koehne
Cuphea appendiculata Benth.
Cuphea appendiculata var. axilliflora Koehne
Cuphea aquilana S.A.Graham & T.B.Cavalc.
Cuphea aristata Hemsl.
Cuphea armata S.A.Graham
Cuphea aspera Chapm.
Cuphea avigera B.L.Rob. & Seaton
Cuphea avigera var. pulcherrima (R.C.Foster) S.A.Graham
Cuphea baillonis Koehne
Cuphea bracteolosa Koehne
Cuphea bustamanta Lex.
Cuphea caesariata S.A.Graham
Cuphea calaminthifolia Schltdl.
Cuphea calcarata Benth.
Cuphea calophylla Cham. & Schltdl.
Cuphea carthagenensis (Jacq.) J.F.Macbr.
Cuphea crassiflora S.A.Graham
Cuphea cyanea Moc. & Sessé ex DC.
Cuphea decandra W.T.Aiton
Cuphea delicatula Brandegee
Cuphea dibrachiata S.A.Graham
Cuphea elliptica Koehne
Cuphea empetrifolia Rose
Cuphea epilobiifolia Koehne
Cuphea ericoides Cham. & Schltdl.
Cuphea ferrisiae Bacig.
Cuphea flavisetula Bacig.
Cuphea flavovirens S.A.Graham
Cuphea gaumeri Koehne
Cuphea glossostoma Koehne
Cuphea glutinosa Cham. & Schltdl.
Cuphea gracilis Kunth
Cuphea heteropetala Koehne
Cuphea heterophylla Benth.
Cuphea heydei Koehne
Cuphea hookeriana Walp.
Cuphea humifusa S.A.Graham
Cuphea hyssopifolia Kunth
Cuphea ignea A.DC.
Cuphea inflata S.A.Graham
Cuphea intermedia Hemsl.
Cuphea jorullensis Kunth
Cuphea karwinskii Koehne
Cuphea koehneana Rose
Cuphea laminuligera Koehne
Cuphea lanceolata W.T.Aiton
Cuphea leptopoda Hemsl.
Cuphea llavea Lex.
Cuphea lobophora Koehne
Cuphea lophostoma Koehne
Cuphea lutea Rose ex Koehne
Cuphea megalophylla S.F.Blake
Cuphea mexiae Bacig.
Cuphea michoacana R.C.Foster
Cuphea micrantha Kunth
Cuphea micropetala Kunth
Cuphea mimuloides Schltdl. & Cham.
Cuphea nitidula Kunth
Cuphea nudicostata Hemsl.
Cuphea ornithoides R.C.Foster
Cuphea ownbeyi S.A.Graham
Cuphea painteri Rose ex Koehne
Cuphea palustris Koehne
Cuphea parsonsia (L.) R.Br. ex Steud.
Cuphea paucipetala S.A.Graham
Cuphea pertenuis R.C.Foster
Cuphea pinetorum Benth.
Cuphea procumbens Ortega
Cuphea purpurascens Bacig.
Cuphea quaternata Bacig.
Cuphea racemosa (L.f.) Spreng.
Cuphea rasilis S.A.Graham
Cuphea retroscabra S.Watson
Cuphea roseana Koehne
Cuphea salicifolia Schltdl. & Cham.
Cuphea salvadorensis (Standl.) Standl.
Cuphea schumannii Koehne
Cuphea secundiflora Moc. & Sessé ex DC.
Cuphea setosa Koehne
Cuphea sordida Koehne
Cuphea spectabilis S.A.Graham
Cuphea spraguei Lourteig
Cuphea strigulosa Kunth
Cuphea subuligera Koehne
Cuphea tetrapetala Koehne
Cuphea tolucana Peyr.
Cuphea trichochila R.C.Foster
Cuphea trochilus S.A.Graham
Cuphea utriculosa Koehne
Cuphea varia Koehne ex Bacig.
Cuphea vesiculigera R.C.Foster
Cuphea viscosa Rose ex Koehne
Cuphea viscosissima Jacq.
Cuphea watsoniana Koehne
Cuphea wrightii A.Gray
Curarea cuatrecasasii Barneby & Krukoff
Curatella americana L.
Curculigo scorzonerifolia (Lam.) Baker
Curtia tenuifolia (Aubl.) Knobl.
Cuscatlania vulcanicola Standl.
Cuscuta americana L.
Cuscuta boldinghii Urb.
Cuscuta brachycalyx (Yunck.) Yunck.
Cuscuta californica Hook. & Arn.
Cuscuta campestris Yunck.
Cuscuta ceanothi Behr
Cuscuta cephalanthi Engelm.
Cuscuta chapalana Yunck.
Cuscuta chinensis Lam.
Cuscuta chinensis var. applanata (Engelm.) Costea & M.A.R.Wright
Cuscuta choisiana Yunck.
Cuscuta cockerellii Yunck.
Cuscuta compacta Juss. ex Choisy
Cuscuta coryli Engelm.
Cuscuta corymbosa Ruiz & Pav.
Cuscuta costaricensis Yunck.
Cuscuta cotijana Costea & I.García
Cuscuta cozumeliensis Yunck.
Cuscuta cuspidata Engelm. & A.Gray
Cuscuta decipiens Yunck.
Cuscuta deltoidea Yunck.
Cuscuta dentatasquamata Yunck.
Cuscuta denticulata Engelm.
Cuscuta desmouliniana Yunck.
Cuscuta durangana Yunck.
Cuscuta epilinum Weihe
Cuscuta erosa Yunck.
Cuscuta exaltata Engelm.
Cuscuta globulosa Benth.
Cuscuta glomerata Choisy
Cuscuta grandiflora Kunth
Cuscuta harperi Small
Cuscuta howelliana P.Rubtzov
Cuscuta iguanella Costea & I.García
Cuscuta indecora Choisy
Cuscuta insolita Costea & I.García
Cuscuta jalapensis Schltdl.
Cuscuta jepsonii Yunck.
Cuscuta lacerata Yunck.
Cuscuta legitima Costea & M.A.R.Wright
Cuscuta leptantha Engelm.
Cuscuta liliputana Costea & M.A.R.Wright
Cuscuta lindsayi Wiggins
Cuscuta macrocephala Schaffner ex Yuncker
Cuscuta mexicana Yunck.
Cuscuta mitriformis Engelm. ex Hemsl.
Cuscuta modesta Costea & M.A.R.Wright
Cuscuta montana Costea & M.A.R.Wright
Cuscuta nevadensis I.M.Johnst.
Cuscuta obtusiflora Kunth
Cuscuta occidentalis Millsp.
Cuscuta odontolepis Engelm.
Cuscuta ortegana Yunck.
Cuscuta plattensis A.Nelson
Cuscuta polyanthemos Schaffner ex Yuncker
Cuscuta polygonorum Engelm.
Cuscuta purpusii Yunck.
Cuscuta rostrata Shuttlew. ex Engelm. & A.Gray
Cuscuta rugosiceps Yunck.
Cuscuta runyonii Yunck.
Cuscuta salina Engelm.
Cuscuta sidarum Liebm.
Cuscuta squamata Engelm.
Cuscuta stenolepis Engelm.
Cuscuta strobilacea Liebm.
Cuscuta suaveolens Ser.
Cuscuta timida Costea & M.A.R.Wright
Cuscuta tinctoria Mart. ex Engelm.
Cuscuta tolteca Costea & M.A.R.Wright
Cuscuta tuberculata Brandegee
Cuscuta umbellata Kunth
Cuscuta umbrosa Beyr. ex Hook.
Cuscuta veatchii Brandegee
Cuscuta volcanica Costea & I.García
Cuscuta warneri Yunck.
Cuscuta woodsonii Yunck.
Cuscuta yucatana Yunck.
Cuspidaria floribunda (DC.) A.H.Gentry
Cuspidaria inaequalis (DC. ex Splitg.) L.G.Lohmann
Cyathea acutidens (Christ) Domin
Cyathea albomarginata R.C.Moran
Cyathea andina Domin
Cyathea arborea (L.) Sm.
Cyathea aristata Domin
Cyathea bicrenata Liebm.
Cyathea caracasana (Klotzsch) Domin
Cyathea cervantesiana A.Rojas
Cyathea chiricana (Maxon) Domin
Cyathea choricarpa Domin
Cyathea cocleana (Stolze) Lehnert
Cyathea conformis (R.M.Tryon) Stolze
Cyathea costaricensis (Kuhn) Domin
Cyathea darienensis R.C.Moran
Cyathea delgadii Sternb.
Cyathea divergens Kunze
Cyathea falcata Domin
Cyathea fulva (M.Martens & Galeotti) Fée
Cyathea glandulifera Lehnert
Cyathea godmanii Domin
Cyathea gracilis Griseb.
Cyathea grayumii A.Rojas
Cyathea holdridgeana Nisman & L.Gómez
Cyathea horrida (L.) Sm.
Cyathea impar R.M.Tryon
Cyathea leucolepismata Alston
Cyathea liebmannii Domin
Cyathea microdonta (Desv.) Domin
Cyathea mucilagina R.C.Moran
Cyathea multiflora Sm.
Cyathea mutica (Christ) Domin
Cyathea nesiotica Domin
Cyathea nodulifera R.C.Moran
Cyathea notabilis Domin
Cyathea parvula (Jenman) Proctor
Cyathea petiolata (Hook.) R.M.Tryon
Cyathea pilosissima Domin
Cyathea pinnula (Christ) R.C.Moran
Cyathea poeppigii Domin
Cyathea povedae A.Rojas
Cyathea pseudonanna Lellinger
Cyathea pungens Domin
Cyathea retanae A.Rojas
Cyathea rojasiana Lehnert
Cyathea schiedeana Domin
Cyathea squamulosa (I.Losch) R.C.Moran
Cyathea stolzeana (L.D.Gómez) Lehnert
Cyathea stolzei A.R.Sm. ex Lellinger
Cyathea suprapilosa Lehnert
Cyathea suprastrigosa Maxon
Cyathea tenera (J.Sm.) T.Moore
Cyathea traillii Domin
Cyathea ursina (Maxon) Lellinger
Cyathea varians (R.C.Moran) Lehnert
Cyathea villosa Willd.
Cyathea wendlandii (Mett.) Domin
Cyathea williamsii Domin
Cybianthus costaricanus Hemsl.
Cybianthus montanus (Lundell) G.Agostini
Cybianthus pastensis (Mez) G.Agostini
Cybianthus poeppigii Mez
Cybianthus schlimii (Hook.f.) G.Agostini
Cybianthus simplex (Hook.f.) G.Agostini
Cybianthus sprucei (Hook.f.) G.Agostini
Cybianthus tamanus (Steyerm.) G.Agostini
Cybistax antisyphilitica (Mart.) Mart.
Cyclachaena xanthiifolia (Nutt.) Fresen.
Cycladenia humilis var. humilis
Cycladenia humilis var. jonesii (Eastw.) S.L.Welsh & N.D.Atwood
Cycladenia humilis var. venusta (Eastw.) Woods ex Munz
Cyclanthera brachystachya (DC.) Cogn.
Cyclanthera cogniauxii C.E.Jones & Kearns
Cyclanthera dieterleana C.E.Jones & Kearns
Cyclanthera dioscoreoides C.E.Jones & Kearns
Cyclanthera dissecta (Torr. & A.Gray) Arn.
Cyclanthera dressleri Wunderlin
Cyclanthera entata C.E.Jones & Kearns
Cyclanthera gracillima Cogn.
Cyclanthera heiseri C.E.Jones & Kearns
Cyclanthera integrifoliola Cogn.
Cyclanthera jeffreyi Lira & I.Rodr.-Arévalo
Cyclanthera jonesii McVaugh
Cyclanthera lalajuela Hammel & J.A.González
Cyclanthera langaei Cogn.
Cyclanthera leptostachya Benth.
Cyclanthera micrantha Cogn. ex Rose
Cyclanthera minima (S.Watson) Kearns & C.E.Jones
Cyclanthera monticola Gentry
Cyclanthera multifoliola Cogn.
Cyclanthera pedata (L.) Schrad.
Cyclanthera ribiflora (Schltdl.) Cogn.
Cyclanthera rostrata (Paul G.Wilson) Kearns & C.E.Jones
Cyclanthera steyermarkii Standl.
Cyclanthera tamnoides (Willd.) Cogn.
Cyclanthera tenuisepala Cogn.
Cyclanthus bipartitus Poit. ex A.Rich.
Cyclanthus indivisus R.E.Schult.
Cyclodium guianense (Klotzsch) van der Werff ex L.D.Gómez
Cyclodium trianae (Mett.) A.R.Sm.
Cycloloma atriplicifolium (Spreng.) Coult.
Cyclopeltis semicordata (Sw.) J.Sm.
Cyclopogon comosus (Rchb.f.) Burns-Bal. & E.W.Greenw.
Cyclopogon cranichoides (Griseb.) Schltr.
Cyclopogon dressleri Szlach.
Cyclopogon elatus (Sw.) Schltr.
Cyclopogon laxiflorus Ekman & Mansf.
Cyclopogon luteoalbus (A.Rich. & Galeotti) Schltr.
Cyclopogon millei (Schltr.) Schltr.
Cyclopogon miradorensis Schltr.
Cyclopogon olivaceus (Rolfe) Schltr.
Cyclopogon ovalifolius C.Presl
Cyclopogon papilio Szlach.
Cyclopogon plantagineus Schltr.
Cyclopogon prasophylloides (Garay) Szlach.
Cyclopogon prasophyllus (Rchb.f.) Schltr.
Cyclopogon pringlei (S.Watson) Soto Arenas
Cyclopogon saccatus (A.Rich. & Galeotti) Schltr.
Cyclospermum leptophyllum (Pers.) Sprague ex Britton & P.Wilson
Cycnoches aureum Lindl. & Paxton
Cycnoches chlorochilon Klotzsch
Cycnoches dianae Rchb.f.
Cycnoches egertonianum Bateman
Cycnoches ventricosum Bateman
Cycnoches warszewiczii Rchb.f.
Cylindropuntia acanthocarpa (Engelm. & J.M.Bigelow) F.M.Knuth
Cylindropuntia alcahes (F.A.C.Weber) F.M.Knuth
Cylindropuntia anteojoensis (Pinkava) E.F.Anderson
Cylindropuntia arbuscula (Engelm.) F.M.Knuth
Cylindropuntia bigelovii (Engelm.) F.M.Knuth
Cylindropuntia californica (Torr. & A.Gray) F.M.Knuth
Cylindropuntia calmalliana (J.M.Coult.) F.M.Knuth
Cylindropuntia cedrosensis Rebman
Cylindropuntia cholla (F.A.C.Weber) F.M.Knuth
Cylindropuntia chuckwallensis M.A.Baker & Cloud-H.
Cylindropuntia davisii (Engelm. & J.M.Bigelow) F.M.Knuth
Cylindropuntia echinocarpa (Engelm. & J.M.Bigelow) F.M.Knuth
Cylindropuntia fulgida (Engelm.) F.M.Knuth
Cylindropuntia ganderi (C.B.Wolf) Rebman & Pinkava
Cylindropuntia imbricata (Haw.) F.M.Knuth
Cylindropuntia imbricata subsp. rosea (DC.) M.A.Baker
Cylindropuntia imbricata subsp. spinosior (Engelm.) M.A.Barker, Cloud-H. & Majure
Cylindropuntia kleiniae (DC.) F.M.Knuth
Cylindropuntia leptocaulis (DC.) F.M.Knuth
Cylindropuntia lindsayi (Rebman) Rebman
Cylindropuntia molesta (Brandegee) F.M.Knuth
Cylindropuntia munzii (C.B.Wolf) Backeb.
Cylindropuntia prolifera (Engelm.) F.M.Knuth
Cylindropuntia ramosissima (Engelm.) F.M.Knuth
Cylindropuntia sanfelipensis (Rebman)
Cylindropuntia santamaria (E.M.Baxter)
Cylindropuntia tesajo (Engelm.) F.M.Knuth
Cylindropuntia thurberi (Engelm.) F.M.Knuth
Cylindropuntia thurberi subsp. versicolor (Engelm. ex J.M.Coult.) M.A.Baker
Cylindropuntia tunicata (Lehm.) F.M.Knuth
Cylindropuntia waltoniorum Rebman
Cylindropuntia whipplei (Engelm. & J.M.Bigelow) F.M.Knuth
Cylindropuntia wolfii (M.A.Baker) M.A.Baker
Cylindropuntia × kelvinensis (V.E.Grant & K.A.Grant) P.V.Heath
Cymbalaria muralis G.Gaertn., B.Mey. & Scherb.
Cymbopetalum baillonii R.E.Fr.
Cymbopetalum brasiliense (Vell.) Benth. ex Baill.
Cymbopetalum costaricense (Donn.Sm.) R.E.Fr.
Cymbopetalum gracile R.E.Fr.
Cymbopetalum hintonii Lundell
Cymbopetalum lanugipetalum Schery
Cymbopetalum mayanum Lundell
Cymbopetalum mirabile R.E.Fr.
Cymbopetalum parviflorum N.A.Murray
Cymbopetalum penduliflorum (Dunal) Baill.
Cymbopetalum rugulosum N.A.Murray
Cymbopetalum stenophyllum Donn.Sm.
Cymbopetalum steyermarkii N.A.Murray
Cymbopetalum torulosum G.E.Schatz
Cymbosema roseum Benth.
Cymophora accedens (S.F.Blake) B.L.Turner & A.M.Powell
Cymophora luckowana B.L.Turner
Cymophora pringlei B.L.Rob.
Cymopterus aboriginum M.E.Jones
Cymopterus alpinus A.Gray
Cymopterus anisatus A.Gray
Cymopterus bakeri (J.M.Coult. & Rose) M.E.Jones
Cymopterus basalticus M.E.Jones
Cymopterus beckii S.L.Welsh & Goodrich
Cymopterus cinerarius A.Gray
Cymopterus coulteri (M.E.Jones) Mathias
Cymopterus davidsonii (J.M.Coult. & Rose) R.L.Hartm.
Cymopterus davisii R.L.Hartm.
Cymopterus deserticola Brandegee
Cymopterus douglassii R.L.Hartm. & Constance
Cymopterus duchesnensis M.E.Jones
Cymopterus evertii R.L.Hartm. & R.S.Kirkp.
Cymopterus filifolius (Mathias, Constance & W.L.Theob.) B.L.Turner
Cymopterus gilmanii C.V.Morton
Cymopterus glaucus Nutt.
Cymopterus globosus (S.Watson) S.Watson
Cymopterus glomeratus (Nutt.) DC.
Cymopterus glomeratus var. concinnus (Osterh.) R.L.Hartm.
Cymopterus glomeratus var. fendleri (A.Gray) R.L.Hartm.
Cymopterus glomeratus var. greeleyorum (J.W.Grimes & P.L.Packard) R.L.Hartm.
Cymopterus glomeratus var. parvus (Goodrich) Goodrich & S.L.Welsh
Cymopterus goodrichii S.L.Welsh & Neese
Cymopterus hallii (A.Gray) B.L.Turner
Cymopterus hendersonii (J.M.Coult. & Rose) Cronquist
Cymopterus higginsii S.L.Welsh
Cymopterus humilis (Raf.) Tidestr.
Cymopterus jonesii J.M.Coult. & Rose
Cymopterus lemmonii (J.M.Coult. & Rose) Dorn
Cymopterus longipes S.Watson
Cymopterus longipes var. ibapensis (M.E.Jones) Cronquist
Cymopterus longiradiatus (Mathias, Constance & W.L.Theob.) B.L.Turner
Cymopterus macdougalii (J.M.Coult. & Rose) Tidestr.
Cymopterus megacephalus M.E.Jones
Cymopterus minimus (Mathias) Mathias
Cymopterus newberryi (S.Watson) M.E.Jones
Cymopterus nivalis S.Watson
Cymopterus panamintensis J.M.Coult. & Rose
Cymopterus panamintensis var. acutifolius (J.M.Coult. & Rose) Munz
Cymopterus petraeus M.E.Jones
Cymopterus purpureus S.Watson
Cymopterus ripleyi Barneby
Cymopterus rosei (M.E.Jones ex Coult. & Rose) M.E.Jones
Cymopterus terebinthinus (Hook.) Torr. & A.Gray
Cymopterus trotteri (S.L.Welsh & Goodrich) Cronquist
Cymopterus williamsii R.L.Hartm. & Constance
Cynanchum cubense (A.Rich.) Woodson
Cynanchum cyathiforme (Sundell) W.D.Stevens
Cynanchum foetidum (Cav.) Kunth
Cynanchum gilbertii Liede
Cynanchum guatemalense Dugand
Cynanchum jaliscanum (Vail) Woodson
Cynanchum montevidense Spreng.
Cynanchum peraffine Woodson
Cynanchum racemosum var. unifarium (Scheele) Sundell
Cynanchum rensonii (Pittier) Woodson
Cynanchum sinoracemosum M.G.Gilbert & P.T.Li
Cynanchum surrubriflorum W.D.Stevens
Cynodon dactylon (L.) Pers.
Cynoglossum creticum Mill.
Cynoglossum officinale L.
Cynoglossum zeylanicum (Sw. ex Lehm.) Thunb. ex Brand
Cynometra bauhiniifolia Benth.
Cynometra hemitomophylla (Donn.Sm.) Rose
Cynometra marginata Benth.
Cynometra oaxacana Brandegee
Cynometra retusa Britton & Rose
Cynosciadium digitatum DC.
Cynosurus cristatus L.
Cynosurus echinatus L.
Cyperus acuminatus Torr. & Hook.
Cyperus aggregatus (Willd.) Endl.
Cyperus amabilis Vahl
Cyperus amuricus Maxim.
Cyperus aristulatus (Coville) Bauters
Cyperus arsenei O'Neill & Ben.Ayers
Cyperus articulatus L.
Cyperus aschenbornianus Boeckeler
Cyperus bifolius Lye
Cyperus bipartitus Torr.
Cyperus blepharoleptos Steud.
Cyperus breedlovei G.C.Tucker
Cyperus brevifolius (Rottb.) Hassk.
Cyperus brunneus Sw.
Cyperus calderoniae S.González
Cyperus camphoratus Liebm.
Cyperus canus J.Presl & C.Presl
Cyperus cephalanthus Torr. & Hook.
Cyperus chorisanthus C.B.Clarke
Cyperus ciliatus Jungh.
Cyperus compressus L.
Cyperus confertus Sw.
Cyperus conglobatus Humb. ex Link
Cyperus conservator-davidii G.C.Tucker
Cyperus costaricensis Gómez-Laur.
Cyperus croceus Vahl
Cyperus cuspidatus Kunth
Cyperus cyperoides (L.) Kuntze
Cyperus dentoniae G.C.Tucker
Cyperus denudatus L.f.
Cyperus digitatus Roxb.
Cyperus dioicus I.M.Johnst.
Cyperus dipsaceus Liebm.
Cyperus distans L.f.
Cyperus distinctus Steud.
Cyperus drummondii Torr. & Hook.
Cyperus duripes I.M.Johnst.
Cyperus echinatus (L.) Alph.Wood
Cyperus elegans L.
Cyperus entrerianus Boeckeler
Cyperus eragrostis Lam.
Cyperus erythrorhizos Muhl.
Cyperus esculentus L.
Cyperus fendlerianus Boeckeler
Cyperus ferax Rich.
Cyperus filicinus Vahl
Cyperus filiculmis Vahl
Cyperus filiformis Sw.
Cyperus flavescens L.
Cyperus floribundus (Kük.) R.Carter & S.D.Jones
Cyperus floridanus Britton
Cyperus fugax Liebm.
Cyperus fuligineus Chapm.
Cyperus fuscus L.
Cyperus gardneri Nees
Cyperus giganteus Vahl
Cyperus granitophilus McVaugh
Cyperus grayi Torr.
Cyperus grayioides Mohlenbr.
Cyperus guatemalensis Steud.
Cyperus haspan L.
Cyperus hayesii (C.B.Clarke) Standl.
Cyperus hemidrummondii Goetgh.
Cyperus hemioccidentalis Goetgh.
Cyperus hermaphroditus (Jacq.) Standl.
Cyperus hortensis (Salzm. ex Steud.) Dorr
Cyperus houghtonii Torr.
Cyperus humilis Kunth
Cyperus hypopitys G.C.Tucker
Cyperus hystricinus Fernald
Cyperus imbricatus Retz.
Cyperus intricatus Schrad.
Cyperus ischnos Schltdl.
Cyperus laevigatus L.
Cyperus lancastriensis Porter
Cyperus lanceolatus Poir.
Cyperus laxus Lam.
Cyperus lecontei Torr. ex Steud.
Cyperus lentiginosus Millsp. & Chase
Cyperus ligularis L.
Cyperus lipomexicanus Goetgh.
Cyperus lundellii O'Neill
Cyperus lupulinus (Spreng.) Marcks
Cyperus lupulinus subsp. macilentus (Fernald) Marcks
Cyperus luzulae (L.) Retz.
Cyperus macrostachyos Lam.
Cyperus manimae Kunth
Cyperus matudae G.C.Tucker
Cyperus megalanthus (Kük.) G.C.Tucker
Cyperus meyenianus Kunth
Cyperus michoacanensis Britton ex C.B.Clarke
Cyperus microbrunneus G.C.Tucker
Cyperus miliifolius Poepp. & Kunth
Cyperus mutisii (Kunth) Andersson
Cyperus nanus Willd.
Cyperus nayaritensis G.C.Tucker
Cyperus neotropicalis Alain
Cyperus niger Ruiz & Pav.
Cyperus obtusatus (J.Presl & C.Presl) Mattf. & Kük.
Cyperus ochraceus Vahl
Cyperus odoratus L.
Cyperus odoratus subsp. odoratus
Cyperus onerosus M.C.Johnst.
Cyperus ovatus Baldwin
Cyperus oxylepis Nees ex Steud.
Cyperus pallidicolor (Kük.) G.C.Tucker
Cyperus panamensis (C.B.Clarke) Britton ex Standl.
Cyperus parishii Britton
Cyperus pedunculatus (R.Br.) J.Kern
Cyperus penicillatus Conz.
Cyperus pennellii O'Neill & Ben.Ayers
Cyperus perennis (M.E.Jones) O'Neill
Cyperus pilosus Vahl
Cyperus planifolius Rich.
Cyperus plukenetii Fernald
Cyperus polystachyos Rottb.
Cyperus prolixus Kunth
Cyperus pseudothyrsiflorus (Kük.) R.Carter & S.D.Jones
Cyperus pseudovegetus Steud.
Cyperus pumilus L.
Cyperus pycnostachyus (Kunth) Kunth
Cyperus reflexus Vahl
Cyperus refractus Engelm. ex Boeckeler
Cyperus regiomontanus Britton
Cyperus retroflexus Buckley
Cyperus retrofractus (L.) Torr.
Cyperus retrorsus Chapm.
Cyperus rotundus L.
Cyperus salzmannianus (Steud.) Bauters
Cyperus sanguineoater Boeckeler
Cyperus schweinitzii Torr.
Cyperus semiochraceus Boeckeler
Cyperus seslerioides Kunth
Cyperus sesquiflorus (Torr.) Mattf. & Kük.
Cyperus setiger Torr. & Hook.
Cyperus simplex Kunth
Cyperus sordidus J.Presl & C.Presl
Cyperus spectabilis Link
Cyperus sphacelatus Rottb.
Cyperus sphaerolepis Boeckeler
Cyperus squarrosus L.
Cyperus stewartii G.C.Tucker
Cyperus strigosus L.
Cyperus subsquarrosus (Muhl.) Bauters
Cyperus surinamensis Rottb.
Cyperus svensonii G.C.Tucker
Cyperus swartzii (A.Dietr.) Boeckeler ex Kük.
Cyperus tabina Steud. ex Boeckeler
Cyperus tempeae G.C.Tucker
Cyperus tenerrimus J.Presl & C.Presl
Cyperus tenuis Sw.
Cyperus tenuispica Steud.
Cyperus tetragonus Elliott
Cyperus thyrsiflorus Jungh.
Cyperus turrialbanus Gómez-Laur.
Cyperus uncinulatus Schrad. ex Nees
Cyperus unifolius Boeckeler
Cyperus urbani Boeckeler
Cyperus virens Michx.
Cyperus wilburii G.C.Tucker
Cyphomeris crassifolia (Standl.) Standl.
Cyphomeris gypsophiloides (M.Martens & Galeotti) Standl.
Cyphonanthus discrepans (Döll) Zuloaga & Morrone
Cypringlea analecta (Beetle) M.T.Strong
Cypringlea coahuilensis (Svenson) M.T.Strong
Cypringlea evadens (C.D.Adams) Reznicek & S.González
Cypripedium acaule Aiton
Cypripedium arietinum R.Br.
Cypripedium calceolus L.
Cypripedium californicum A.Gray
Cypripedium candidum Muhl. ex Willd.
Cypripedium conzattianum R.González & Lizb.Hern.
Cypripedium dickinsonianum Hágsater
Cypripedium fasciculatum Kellogg
Cypripedium gomezianum R.González & Lizb.Hern.
Cypripedium guttatum Sw.
Cypripedium irapeanum Lex.
Cypripedium kentuckiense C.F.Reed
Cypripedium molle Lindl.
Cypripedium montanum Douglas ex Lindl.
Cypripedium parviflorum Salisb.
Cypripedium parviflorum var. pubescens (Willd.) O.W.Knight
Cypripedium passerinum Richardson
Cypripedium reginae Walter
Cypripedium susanae R.González & Lizb.Hern.
Cypripedium × fred-mulleri Szlach., Kolan. & Górniak
Cyrilla racemiflora L.
Cyrtocarpa edulis (Brandegee) Standl.
Cyrtocarpa kruseana R.M.Fonseca
Cyrtocarpa procera Kunth
Cyrtochiloides ochmatochila (Rchb.f.) N.H.Williams & M.W.Chase
Cyrtochiloides panduriformis (Ames & C.Schweinf.) N.H.Williams & M.W.Chase
Cyrtocymura scorpioides (Lam.) H.Rob.
Cyrtopodium andersonii (Lamb. ex Andrews) R.Br.
Cyrtopodium macrobulbon (Lex.) G.A.Romero & Carnevali
Cyrtopodium paniculatum (Ruiz & Pav.) Garay
Cyrtopodium punctatum (L.) Lindl.
Cyrtorhyncha ranunculina Nutt.
Cystopteris bulbifera (L.) Bernh.
Cystopteris dickieana R.Sim
Cystopteris fragilis (L.) Bernh.
Cystopteris fragilis subsp. diaphana (Bory) Litard.
Cystopteris fragilis subsp. fragilis
Cystopteris membranifolia Mickel
Cystopteris millefolia Mickel & Tejero
Cystopteris protrusa (Weath.) Blasdell
Cystopteris reevesiana Lellinger
Cystopteris tenuis (Michx.) Desv.
Cystopteris utahensis Windham & Haufler
Cystopteris × laurentiana (Weath.) Blasdell
Cystopteris × tennesseensis Shaver
Cytisus scoparius (L.) Link
Dacryodes excelsa Vahl
Dacryodes panamensis M.C.Martínez & Daly
Dacryodes patrona Daly
Dacryodes talamancensis D.Santam. & Aguilar
Dactylis glomerata L.
Dactylis glomerata subsp. glomerata
Dactylorhiza aristata (Fisch. ex Lindl.) Soó
Dactylorhiza viridis (L.) R.M.Bateman, Pridgeon & M.W.Chase
Dactylorhiza viridis var. virescens (Muhl. ex Willd.) Baumbach
Dahlia apiculata (Sherff) P.D.Sørensen
Dahlia atropurpurea P.D.Sørensen
Dahlia australis (Sherff) P.D.Sørensen
Dahlia brevis P.D.Sørensen
Dahlia calzadana Villaseñor & Redonda-Mart.
Dahlia campanulata Saar, Sorenson & Hjert.
Dahlia coccinea Cav.
Dahlia congestifolia P.D.Sørensen
Dahlia cordifolia (Sessé & Moc.) McVaugh
Dahlia cuspidata Saar, Sorenson & Hjert.
Dahlia dissecta S.Watson
Dahlia excelsa Benth.
Dahlia foeniculifolia Sherff
Dahlia hintonii Sherff
Dahlia hjertingii H.V.Hansen & P.D.Sørensen
Dahlia imperialis Roezl ex Ortgies
Dahlia linearis Sherff
Dahlia macdougallii Sherff
Dahlia merckii Lehm.
Dahlia mollis P.D.Sørensen
Dahlia moorei Sherff
Dahlia neglecta Saar
Dahlia parvibracteata Saar & P.D.Sørensen
Dahlia pinnata Cav.
Dahlia pteropoda Sherff
Dahlia pugana Aarón Rodr. & Art.Castro
Dahlia purpusii Brandegee
Dahlia rudis P.D.Sørensen
Dahlia rupicola P.D.Sørensen
Dahlia sherffii P.D.Sørensen
Dahlia sorensenii H.V.Hansen & Hjert.
Dahlia spectabilis Saar & P.D.Sørensen
Dahlia sublignosa (P.D.Sørensen) Saar & P.D.Sørensen
Dahlia tamaulipana J.Reyes, Islas & Art.Castro
Dahlia tenuicaulis P.D.Sørensen
Dahlia tenuis B.L.Rob. & Greenm.
Dahlia tubulata P.D.Sørensen
Dahlia wixarika Art.Castro, Carr.-Ortiz & Aarón Rodr.
Dahliaphyllum almedae Constance & Breedlove
Dahlstedtia calcarata (F.J.Herm.) M.J.Silva & A.M.G.Azevedo
Daiotyla albicans (Rolfe) Dressler
Daiotyla crassa (Dressler) Dressler
Dalbergia brownei (Jacq.) Schinz
Dalbergia calderonii Standl.
Dalbergia calycina Benth.
Dalbergia congestiflora Pittier
Dalbergia darienensis Rudd
Dalbergia ecastaphyllum (L.) Taub.
Dalbergia frutescens (Vell.) Britton
Dalbergia glabra (Mill.) Standl.
Dalbergia glomerata Hemsl.
Dalbergia granadillo Pittier
Dalbergia longepedunculata J.Linares & M.Sousa
Dalbergia luteola J.Linares & M.Sousa
Dalbergia melanocardium Pittier
Dalbergia modesta J.Linares & M.Sousa
Dalbergia ovalis (L.) P.L.R.Moraes & L.P.Queiroz
Dalbergia palo-escrito Rzed. & Guridi-Gómez
Dalbergia retusa Hemsl.
Dalbergia rhachiflexa J.Linares & M.Sousa
Dalbergia ruddiae J.Linares & M.Sousa
Dalbergia stevensonii Standl.
Dalbergia tabascana Pittier
Dalbergia tilarana N.Zamora
Dalea abietifolia (Rose) Bullock
Dalea acracarpica Barneby
Dalea aenigma Barneby
Dalea albiflora A.Gray
Dalea ananassa Barneby
Dalea aurea Nutt. ex Pursh
Dalea ayavacensis Kunth
Dalea bacchantum Barneby
Dalea bartonii Barneby
Dalea bicolor Humb. & Bonpl. ex Willd.
Dalea bicolor var. orcuttiana Barneby
Dalea boraginea Barneby
Dalea brachystachya A.Gray
Dalea brandegeei (Rose) Bullock
Dalea caeciliae Harms
Dalea cahaba J.R.Allison
Dalea candida Willd.
Dalea candida var. oligophylla (Torr.) Shinners
Dalea capitata S.Watson
Dalea carnea (Michx.) Poir.
Dalea carthagenensis (Jacq.) J.F.Macbr.
Dalea caudata (Rydb.) Bullock
Dalea choanosema Barneby
Dalea cinnamomea Barneby
Dalea citriodora (Cav.) Willd.
Dalea cliffortiana Willd.
Dalea compacta Spreng.
Dalea conetensis A.E.Estrada & Villarreal
Dalea confusa (Rydb.) Barneby
Dalea cora Barneby
Dalea crassifolia Hemsl.
Dalea cuniculocaudata Paul G.Wilson
Dalea cyanea Greene
Dalea cylindriceps Barneby
Dalea daucosma Barneby
Dalea dipsacea Barneby
Dalea domingensis DC.
Dalea dorycnioides DC.
Dalea elata Hook. & Arn.
Dalea emarginata (Torr. & A.Gray) Shinners
Dalea emmae Rzed. & Calderón
Dalea enneandra Nutt.
Dalea eriophylla S.Watson
Dalea erythrorhiza Greenm.
Dalea escobilla Barneby
Dalea estoraxana Rzed. & Calderón
Dalea exigua Barneby
Dalea exserta (Rydb.) Gentry
Dalea feayi (Chapm.) Barneby
Dalea filiciformis C.B.Rob. & Greenm.
Dalea filiformis A.Gray
Dalea flavescens (S.Watson) Welsh
Dalea foliolosa (Aiton) Barneby
Dalea foliosa (A.Gray) Barneby
Dalea formosa Torr.
Dalea frutescens A.Gray
Dalea gattingeri (A.Heller) Barneby
Dalea grayi (Vail) L.O.Williams
Dalea greggii A.Gray
Dalea gymnocodon Barneby
Dalea gypsophila Barneby
Dalea hallii A.Gray
Dalea hegewischiana Steud.
Dalea hemsleyana (Rose) Bullock
Dalea hintonii Sandwith
Dalea hospes (Rose) Bullock
Dalea humilis G.Don
Dalea illustris Barneby
Dalea insignis Hemsl.
Dalea jamesii (Torr.) Torr. & A.Gray
Dalea janosensis A.E.Estrada & Villarreal
Dalea lachnostachys A.Gray
Dalea lamprostachya Barneby
Dalea lanata Spreng.
Dalea lanata var. terminalis (M.E.Jones) Barneby
Dalea laniceps Barneby
Dalea lasiathera A.Gray
Dalea leporina (Aiton) Bullock
Dalea leptostachya DC.
Dalea leucosericea (Rydb.) Standl. & Steyerm.
Dalea leucostachya A.Gray
Dalea luisana S.Watson
Dalea lumholtzii C.B.Rob. & Fernald
Dalea lutea (Cav.) Willd.
Dalea mcvaughii Barneby
Dalea melantha S.Schauer
Dalea mexiae Barneby
Dalea minutifolia (Rydb.) Harms
Dalea mixteca Barneby
Dalea mollis Benth.
Dalea mollissima (Rydb.) Munz
Dalea mucronata DC.
Dalea multiflora (Nutt.) Shinners
Dalea nana Torr. ex A.Gray
Dalea nelsonii (Rydb.) Barneby
Dalea nemaphyllidia Barneby
Dalea neomexicana (A.Gray) Cory
Dalea nobilis Barneby
Dalea obovata (Torr. & A.Gray) Shinners
Dalea obovatifolia Ortega
Dalea obreniformis (Rydb.) Barneby
Dalea ornata (Douglas ex Hook.) Eaton & Wright
Dalea pectinata Kunth
Dalea phleoides (Torr. & A.Gray) Shinners
Dalea pinetorum Gentry
Dalea pinnata (J.F.Gmel.) Barneby
Dalea piptostegia Barneby
Dalea plantaginoides Barneby
Dalea pogonathera A.Gray
Dalea polygonoides A.Gray
Dalea polystachya Barneby
Dalea pringlei A.Gray
Dalea prostrata Ortega
Dalea pulchella G.Don
Dalea pulchra Gentry
Dalea purpurea Vent.
Dalea purpusii Brandegee
Dalea quercetorum Standl. & L.O.Williams
Dalea radicans S.Watson
Dalea reclinata (Cav.) Willd.
Dalea reverchonii (S.Watson) Shinners
Dalea revoluta S.Watson
Dalea rosarum Rzed. & Calderón
Dalea rubrolutea Barneby
Dalea rupertiana Rzed. & Calderón
Dalea rupertii A.E.Estrada, Villarreal & M.González
Dalea rzedowskii Barneby
Dalea sabinalis (S.Watson) Shinners
Dalea saffordii (Rose) Bullock
Dalea scariosa S.Watson
Dalea schiblii R.Medina & M.Sousa
Dalea searlsiae (A.Gray) Barneby
Dalea sericea Lag.
Dalea sericocalyx (Rydb.) L.Riley
Dalea similis Hemsl.
Dalea simulatrix Barneby
Dalea sousae Barneby
Dalea tentaculoides Gentry
Dalea tenuifolia (A.Gray) Shinners
Dalea tenuis (J.M.Coult.) Shinners
Dalea thouinii Schrank
Dalea tolteca Barneby
Dalea tomentosa (Cav.) Willd.
Dalea transiens Barneby
Dalea trifoliata Zucc.
Dalea trochilina Brandegee
Dalea uniflora (Barneby) G.L.Nesom
Dalea urceolata Greene
Dalea verna Barneby
Dalea versicolor Zucc.
Dalea villosa (Nutt.) Spreng.
Dalea virgata Lag.
Dalea viridiflora S.Watson
Dalea wigginsii Barneby
Dalea wrightii A.Gray
Dalea zimapanica S.Schauer
Dalechampia arenalensis Armbr.
Dalechampia burgeriana Gómez-Laur.
Dalechampia canescens Kunth
Dalechampia cissifolia Poepp.
Dalechampia dioscoreifolia Poepp.
Dalechampia laevigata Standl.
Dalechampia magnistipulata G.L.Webster & Armbr.
Dalechampia osana Armbr.
Dalechampia scandens L.
Dalechampia schottii Greenm.
Dalechampia shankii (Ant.Molina) Huft
Dalechampia spathulata (Scheidw.) Baill.
Dalechampia stenosepala Müll.Arg.
Dalechampia tiliifolia Lam.
Dalechampia websteri Armbr.
Dalembertia populifolia Baill.
Dalembertia triangularis Müll.Arg.
Dalibarda repens L.
Damasonium californicum Torr.
Damburneya ambigens (S.F.Blake) Trofimov
Damburneya bicolor (Rohwer) Trofimov & Rohwer
Damburneya colorata (Lundell) Trofimov
Damburneya coriacea (Sw.) Trofimov & Rohwer
Damburneya cufodontisii (O.C.Schmidt) Trofimov & Rohwer
Damburneya gentlei (Lundell) Trofimov
Damburneya guatemalensis (Lundell) Rohwer
Damburneya inconspicua (van der Werff) Trofimov
Damburneya leucocome (Rohwer) Trofimov & Rohwer
Damburneya longicaudata (Lundell) Trofimov & Rohwer
Damburneya longipetiolata (van der Werff) Trofimov & Rohwer
Damburneya martinicensis (Mez) Trofimov
Damburneya matudae (Lundell) Trofimov & Rohwer
Damburneya mirafloris (van der Werff) Trofimov & Rohwer
Damburneya nitida (Mez) Trofimov & Rohwer
Damburneya parvissima (Lundell) Trofimov
Damburneya patens (Sw.) Trofimov
Damburneya purpurea (Ruiz & Pav.) Trofimov
Damburneya rudis (C.K.Allen) Trofimov & Rohwer
Damburneya salicifolia (Kunth) Trofimov & Rohwer
Damburneya salicina (C.K.Allen) Trofimov & Rohwer
Damburneya smithii (C.K.Allen) Trofimov & Rohwer
Damburneya umbrosa (Kunth) Trofimov
Damnxanthodium calvum (Greenm.) Strother
Danaea alata Sm.
Danaea carillensis Christ
Danaea crispa Endrés & Rchb.f.
Danaea elliptica Sm.
Danaea grandifolia Underw.
Danaea humilis T.Moore
Danaea jenmanii Underw.
Danaea leussinkiana Christenh.
Danaea moritziana C.Presl
Danaea nodosa (L.) Sm.
Danaea plicata Christ
Danaea wendlandii Rchb.f.
Danaea zamiopsis Christenh. & Tuomisto
Dandya balsensis A.R.López-Ferrari & Espejo
Dandya hannibalii L.W.Lenz
Dandya purpusii (Brandegee) H.E.Moore
Dandya thadhowardii L.W.Lenz
Danthonia californica Bol.
Danthonia chiapasensis Davidse
Danthonia compressa Austin
Danthonia decumbens (L.) DC.
Danthonia intermedia Vasey
Danthonia intermedia subsp. intermedia
Danthonia parryi Scribn.
Danthonia secundiflora J.Presl
Danthonia sericea Nutt.
Danthonia spicata (L.) Roem. & Schult.
Danthonia unispicata (Thurb.) Munro ex Macoun
Daphne mezereum L.
Daphne × mantensiana Manten ex T.M.C.Taylor & Vrugtman
Daphnopsis americana (Mill.) J.R.Johnst.
Daphnopsis brevifolia Nevling
Daphnopsis correae Barringer & Nevling
Daphnopsis costaricensis Barringer & Grayum
Daphnopsis ficina Standl. & Steyerm.
Daphnopsis flavida Lundell
Daphnopsis folsomii Barringer & Nevling
Daphnopsis hammelii Barringer & Nevling
Daphnopsis helleriana Urb.
Daphnopsis lagunae Breedlove & León de la Luz
Daphnopsis liebmannii Nevling
Daphnopsis macrocarpa Nevling
Daphnopsis malacophylla Standl. & Steyerm.
Daphnopsis megacarpa Nevling & Barringer
Daphnopsis mexiae Nevling
Daphnopsis mollis (Meisn.) Standl.
Daphnopsis monocephala Donn.Sm.
Daphnopsis morii Barringer & Nevling
Daphnopsis nevlingii J.Jiménez Ram. & J.L.Contr.
Daphnopsis philippiana Krug & Urb.
Daphnopsis purpusii Brandegee
Daphnopsis radiata Donn.Sm.
Daphnopsis selerorum Gilg
Daphnopsis strigillosa Lundell
Daphnopsis tuerckheimiana Donn.Sm.
Daphnopsis witsbergeri Nevling, Matek.is & Barringer
Darcya costaricensis (B.L.Turner) B.L.Turner
Darcya reliquiarum (D'Arcy) B.L.Turner & C.P.Cowan
Darlingtonia californica Torr.
Darmera peltata (Torr. ex Benth.) Voss
Dasiphora fruticosa (L.) Rydb.
Dasistoma macrophylla (Nutt.) Raf.
Dasylirion acrotrichum (Schiede) Zucc.
Dasylirion berlandieri S.Watson
Dasylirion cedrosanum Trel.
Dasylirion gentryi Bogler
Dasylirion glaucophyllum Hook.
Dasylirion graminifolium (Zucc.) Zucc.
Dasylirion leiophyllum Engelm. ex Trel.
Dasylirion longissimum Lem.
Dasylirion longistylum J.F.Macbr.
Dasylirion lucidum Rose
Dasylirion micropterum Villarreal, A.E.Estrada & Encina
Dasylirion miquihuanense Bogler
Dasylirion occidentalis Bogler ex Hochstätter
Dasylirion palaciosii Rzed.
Dasylirion parryanum Trel.
Dasylirion quadrangulatum S.Watson
Dasylirion sereke Bogler
Dasylirion serratifolium (Karw. ex Schult. & Schult.f.) Zucc.
Dasylirion simplex Trel.
Dasylirion texanum Scheele
Dasylirion treleasei (Bogler) Hochstätter
Datisca glomerata (C.Presl) Baill.
Datura ceratocaula Ortega
Datura discolor Bernh.
Datura ferox L.
Datura innoxia Mill.
Datura kymatocarpa Barclay
Datura lanosa A.S.Barclay ex Bye
Datura pruinosa Greenm.
Datura quercifolia Kunth
Datura reburra Barclay
Datura stramonium L.
Datura wrightii Regel
Daucosma laciniata Engelm. & A.Gray
Daucus carota L.
Daucus montanus Humb. & Bonpl. ex Schult.
Daucus pusillus Michx.
Davilanthus davilae (Panero & Villaseñor) E.E.Schill. & Panero
Davilanthus hidalgoanus (E.E.Schill. & Panero) E.E.Schill. & Panero
Davilanthus huajuapanus (Panero & Villaseñor) E.E.Schill. & Panero
Davilanthus hypargyreus (B.L.Rob. & Greenm.) E.E.Schill. & Panero
Davilanthus purpusii (Brandegee) E.E.Schill. & Panero
Davilanthus sericeus (Klatt) E.E.Schill. & Panero
Davilanthus veracruzanus B.L.Turner
Davilla aspera (Aubl.) Benoist
Davilla kunthii A.St.-Hil.
Davilla nitida (Vahl) Kubitzki
Davilla rugosa Poir.
Dayia grantii J.M.Porter
Dayia havardii (A.Gray) J.M.Porter
Dayia scabra (Brandegee) J.M.Porter
Dayia sonorae (Rose) J.M.Porter
Deamia montalvoae Cerén, J.Menjívar & S.Arias
Deamia testudo (Karw. ex Zucc.) Britton & Rose
Decachaeta haenkeana DC.
Decachaeta incompta (DC.) R.M.King & H.Rob.
Decachaeta ovandensis (Grashoff & Beaman) R.M.King & H.Rob.
Decachaeta ovatifolia (DC.) R.M.King & H.Rob.
Decachaeta perornata (Klatt) R.M.King & H.Rob.
Decachaeta pyramidalis (B.L.Rob.) S.Sundberg, C.P.Cowan & B.L.Turner
Decachaeta scabrella (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Decachaeta serboana B.L.Turner
Decachaeta thieleana (Klatt) R.M.King & H.Rob.
Decatropis bicolor (Zucc.) Radlk.
Decatropis paucijuga (Donn.Sm.) Loes.
Decazyx esparzae F.Chiang
Decazyx macrophyllus Pittier & S.F.Blake
Declieuxia fruticosa (Willd.) Kuntze
Decodon verticillatus (L.) Elliott
Dedeckera eurekensis Reveal & J.T.Howell
Deeringothamnus rugelii (B.L.Rob.) Small
Deeringothamnus rugelii var. pulchellus (Small) D.B.Ward
Deguelia densiflora (Benth.) A.M.G.Azevedo ex M.Sousa
Deguelia utilis (A.C.Sm.) A.M.G.Azevedo
Deherainia matudae Lundell
Deherainia smaragdina (Planch. ex Linden) Decne.
Deinandra arida (D.D.Keck) B.G.Baldwin
Deinandra clementina (Brandegee) B.G.Baldwin
Deinandra conjugens (D.D.Keck) B.G.Baldwin
Deinandra corymbosa (DC.) B.G.Baldwin
Deinandra fasciculata Greene
Deinandra floribunda Davidson & Moxley
Deinandra frutescens (A.Gray) B.G.Baldwin
Deinandra greeneana (Rose) B.G.Baldwin
Deinandra halliana (D.D.Keck) B.G.Baldwin
Deinandra increscens (H.M.Hall ex D.D.Keck) B.G.Baldwin
Deinandra increscens subsp. villosa (Tanowitz) B.G.Baldwin
Deinandra kelloggii Greene
Deinandra lobbii (Greene) Greene
Deinandra martirensis (D.D.Keck) B.G.Baldwin
Deinandra minthornii (Jeps.) B.G.Baldwin
Deinandra mohavensis (D.D.Keck) B.G.Baldwin
Deinandra pallida (D.D.Keck) B.G.Baldwin
Deinandra palmeri (Rose) B.G.Baldwin
Deinandra paniculata Davidson & Moxley
Deinandra pentactis (D.D.Keck) B.G.Baldwin
Deinandra streetsii (A.Gray) B.G.Baldwin
Deiregyne callifera Salazar & Hern.-Cardona
Deiregyne chartacea (L.O.Williams) Garay
Deiregyne densiflora (C.Schweinf.) Salazar & Soto Arenas
Deiregyne diaphana (Lindl.) Garay
Deiregyne eriophora (B.L.Rob. & Greenm.) Garay
Deiregyne falcata (L.O.Williams) Garay
Deiregyne nonantzin (R.González ex McVaugh) Catling
Deiregyne obtecta (C.Schweinf.) Garay
Deiregyne pseudopyramidalis (L.O.Williams) Garay
Deiregyne ramirezii R.González
Deiregyne rhombilabia Garay
Deiregyne tenorioi Soto Arenas & Salazar
Deiregyne thelyrnitra (Rchb.f.) Schltr.
Deiregyne velata (B.L.Rob. & Fernald) Garay
Delilia biflora (L.) Kuntze
Delphinium ajacis L.
Delphinium alabamicum Kral
Delphinium alpestre Rydb.
Delphinium ambiguum L.
Delphinium andersonii A.Gray
Delphinium andesicola Ewan
Delphinium antoninum Eastw.
Delphinium bakeri Ewan
Delphinium barbeyi (Huth) Huth
Delphinium bicolor Nutt.
Delphinium bicornutum Hemsl.
Delphinium brachycentrum Ledeb.
Delphinium calcar-equitis Standl.
Delphinium californicum Torr. & A.Gray
Delphinium cardinale Hook.
Delphinium carolinianum Walter
Delphinium carolinianum subsp. virescens (Nutt.) R.E.Brooks
Delphinium consolida L.
Delphinium decorum Fisch. & C.A.Mey.
Delphinium depauperatum Nutt.
Delphinium distichum Geyer ex Hook.
Delphinium divaricatum Ledeb.
Delphinium elatum L.
Delphinium exaltatum Aiton
Delphinium geraniifolium Rydb.
Delphinium geyeri Greene
Delphinium glareosum Greene
Delphinium glaucescens Rydb.
Delphinium glaucum S.Watson
Delphinium gracilentum Greene
Delphinium gypsophilum Ewan
Delphinium hansenii (Greene) Greene
Delphinium hesperium A.Gray
Delphinium hutchinsoniae Ewan
Delphinium inopinum (Jeps.) F.H.Lewis & Epling
Delphinium leptophyllum Hemsl.
Delphinium lineapetalum Ewan
Delphinium luteum A.Heller
Delphinium madrense S.Watson
Delphinium menziesii DC.
Delphinium multiplex (Ewan) C.L.Hitchc.
Delphinium newtonianum D.M.Moore
Delphinium novomexicanum Wooton
Delphinium nudicaule Torr. & A.Gray
Delphinium nuttallii A.Gray
Delphinium parishii A.Gray
Delphinium parryi A.Gray
Delphinium patens Benth.
Delphinium pedatisectum Hemsl.
Delphinium polycladon Eastw.
Delphinium purpusii Brandegee
Delphinium ramosum Rydb.
Delphinium recurvatum Greene
Delphinium robustum Rydb.
Delphinium sapellonis Cockerell
Delphinium scaposum Greene
Delphinium scopulorum A.Gray
Delphinium stachydeum (A.Gray) Tidestr.
Delphinium subscandens Ewan
Delphinium sutherlandii M.J.Warnock
Delphinium szowitsianum Boiss.
Delphinium tenuisectum Greene
Delphinium treleasei Bush
Delphinium tricorne Michx.
Delphinium trolliifolium A.Gray
Delphinium uliginosum Curran
Delphinium umbraculorum F.H.Lewis & Epling
Delphinium valens Standl.
Delphinium variegatum Torr. & A.Gray
Delphinium viride S.Watson
Delphinium viridescens Leiberg
Delphinium wislizeni Engelm.
Delphinium wootonii Rydb.
Delphinium xantholeucum Piper
Delwiensia pattersonii (A.Gray) W.A.Weber & R.C.Wittmann
Dendrobangia boliviana Rusby
Dendrobium mexicanum C.Presl
Dendromecon harfordii Kellogg
Dendromecon rigida Benth.
Dendropanax alberti-smithii Nevling
Dendropanax arboreus (L.) Decne. & Planch.
Dendropanax bracteatus M.J.Cannon & Cannon
Dendropanax capillaris M.J.Cannon & Cannon
Dendropanax caucanus (Harms) Harms
Dendropanax dariensis Seem.
Dendropanax globosus M.J.Cannon & Cannon
Dendropanax gonatopodus (Donn.Sm.) A.C.Sm.
Dendropanax hondurensis M.J.Cannon & Cannon
Dendropanax latilobus M.J.Cannon & Cannon
Dendropanax laurifolius (Marchal ex Urb.) R.C.Schneid.
Dendropanax leptopodus (Donn.Sm.) A.C.Sm.
Dendropanax maritimus M.J.Cannon & Cannon
Dendropanax oliganthus (A.C.Sm.) A.C.Sm.
Dendropanax pachypedunculatus Idarraga & Lowry
Dendropanax pallidus M.J.Cannon & Cannon
Dendropanax panamensis M.J.Cannon & Cannon
Dendropanax populifolius (Marchal) A.C.Sm.
Dendropanax praestans Standl.
Dendropanax punctatus M.J.Cannon & Cannon
Dendropanax querceti Donn.Sm.
Dendropanax ravenii M.J.Cannon & Cannon
Dendropanax sessiliflorus (Standl. & A.C.Sm.) A.C.Sm.
Dendropanax tessmannii (Harms) Harms
Dendropemon bicolor Krug & Urb.
Dendropemon purpureus (L.) Krug & Urb.
Dendropemon sintenisii Krug & Urb.
Dendrophthora ambigua Kuijt
Dendrophthora corynarthron (Eichler) Kuijt
Dendrophthora costaricensis Urb.
Dendrophthora davidsei Kuijt
Dendrophthora domingensis (Spreng.) Eichler
Dendrophthora flagelliformis (Lam.) Krug & Urb.
Dendrophthora fortis Kuijt
Dendrophthora haberi Kuijt
Dendrophthora macbridei (Standl.) Kuijt
Dendrophthora mexicana Kuijt
Dendrophthora obliqua (C.Presl) Wiens
Dendrophthora panamensis Kuijt
Dendrophthora perlicarpa Kuijt
Dendrophthora primaria Kuijt
Dendrophthora scopulata Kuijt
Dendrophthora squamigera (Benth.) Benth. & Hook.f. ex Kuntze
Dendrophthora talamancana Kuijt
Dendrophthora terminalis Kuijt
Dendrophthora turrialbae Kuijt
Dendrophylax lindenii (Lindl.) Benth. ex Rolfe
Dendrophylax megarhizus Molgo & Carnevali
Dendrophylax porrectus (Rchb.f.) Carlsward & Whitten
Dendrosida batesii J.E.Fryxell
Dendrosida breedlovei Fryxell
Dendrosida parviflora Fryxell
Dendrosida sharpiana (Miranda) J.E.Fryxell
Dendroviguiera adenophylla (S.F.Blake) E.E.Schill. & Panero
Dendroviguiera eriophora (Greenm.) E.E.Schill. & Panero
Dendroviguiera guerrerana (Panero & E.E.Schill.) E.E.Schill. & Panero
Dendroviguiera insignis (Miranda) E.E.Schill. & Panero
Dendroviguiera mirandae (Panero & E.E.Schill.) E.E.Schill. & Panero
Dendroviguiera neocronquistii (B.L.Turner) E.E.Schill. & Panero
Dendroviguiera oaxacana (Greenm.) E.E.Schill. & Panero
Dendroviguiera pringlei (Fernald) E.E.Schill. & Panero
Dendroviguiera puruana (Paray) E.E.Schill. & Panero
Dendroviguiera quinqueradiata (Cav.) E.E.Schill. & Panero
Dendroviguiera sharpii (Panero & E.E.Schill.) E.E.Schill. & Panero
Dendroviguiera sphaerocephala (DC.) E.E.Schill. & Panero
Dendroviguiera splendens (Panero & E.E.Schill.) E.E.Schill. & Panero
Dendroviguiera sylvatica (Klatt) E.E.Schill. & Panero
Denisophytum pauciflorum (Griseb.) Gagnon & G.P.Lewis
Denisophytum sessilifolium (S.Watson) Gagnon & G.P.Lewis
Dennstaedtia arborescens Ekman ex Maxon
Dennstaedtia auriculata Navarrete & B.Øllg.
Dennstaedtia bipinnata (Cav.) Maxon
Dennstaedtia cicutaria (Sw.) T.Moore
Dennstaedtia cornuta (Kaulf.) Mett.
Dennstaedtia dissecta (Sw.) T.Moore
Dennstaedtia distenta (Kunze) T.Moore
Dennstaedtia globulifera Hieron.
Dennstaedtia obtusifolia (Willd.) T.Moore
Dennstaedtia punctilobula (Michx.) T.Moore
Dennstaedtia spinosa Mickel
Dennstaedtia sprucei T.Moore
Dennstaedtia werckleana (Christ) Navarrete & B.Øllg.
Dennstaedtia wercklei (Christ) R.M.Tryon
Dentella repens (L.) J.R.Forst. & G.Forst.
Deparia acrostichoides (Sw.) M.Kato
Deppea amaranthina Standl. & Steyerm.
Deppea anisophylla L.O.Williams
Deppea arachnipoda (Borhidi & Salas-Mor.) Borhidi
Deppea chimalaparum Borhidi & E.Martínez
Deppea cornifolia (Benth.) Benth.
Deppea ehrenbergii Standl.
Deppea erythrorhiza Schltdl. & Cham.
Deppea foliosa Borhidi, Salas-Mor. & E.Martínez
Deppea grandiflora Schltdl.
Deppea guerrerensis Dwyer & Lorence
Deppea hernandezii Lorence
Deppea hintonii Bullock
Deppea inaequalis Standl. & Steyerm.
Deppea keniae Borhidi & Saynes
Deppea martinez-calderonii Lorence
Deppea miahuatlantica Lorence
Deppea microphylla Greenm.
Deppea nitida Borhidi & Salas-Mor.
Deppea oaxacana Lorence
Deppea obtusiflora (Benth.) Benth.
Deppea pauciflora Borhidi & E.Martínez
Deppea pubescens Hemsl.
Deppea purpurascens Lorence
Deppea purpusii Standl.
Deppea rubrinervis Borhidi
Deppea rupicola Borhidi & K.Velasco
Deppea schultzei Lorence
Deppea scoti (J.H.Kirkbr.) Lorence
Deppea serboi Borhidi & K.Velasco
Deppea sousae Borhidi
Deppea splendens Breedlove & Lorence
Deppea tenuiflora Benth.
Deppea tubana Borhidi
Deppea umbellata Hemsl.
Deprea orinocensis (Kunth) Raf.
Deprea sylvarum (Standl. & C.V.Morton) Hunz.
Dermatophyllum juanhintonianum (B.L.Turner) B.L.Turner
Dermatophyllum purpusii (Brandegee) Vincent
Dermatophyllum secundiflorum (Ortega) Gandhi & Reveal
Deschampsia bolanderi (Thurb.) Saarela
Deschampsia cespitosa (L.) P.Beauv.
Deschampsia cespitosa subsp. cespitosa
Deschampsia cespitosa subsp. holciformis (J.Presl) W.E.Lawr.
Deschampsia cespitosa subsp. parviflora (Thuill.) Dumort.
Deschampsia cespitosa subsp. septentrionalis Chiapella
Deschampsia danthonioides (Trin.) Benth.
Deschampsia elongata (Hook.) Munro
Deschampsia liebmanniana (E.Fourn.) Hitchc.
Deschampsia media (Gouan) Roem. & Schult.
Descurainia brevisiliqua (Detling) Al-Shehbaz & Goodson
Descurainia browniae R.P.McNeill
Descurainia californica (A.Gray) O.E.Schulz
Descurainia hartwegiana (E.Fourn.) Britton
Descurainia impatiens (Cham. & Schltdl.) O.E.Schulz
Descurainia incana (Bernh. ex Fisch. & C.A.Mey.) Dorn
Descurainia obtusa (Greene) O.E.Schulz
Descurainia paradisa (A.Nelson & P.B.Kenn.) O.E.Schulz
Descurainia pinnata (Walter) Britton
Descurainia pinnata subsp. brachycarpon (Richardson) Detling
Descurainia sophia (L.) Webb ex Prantl
Descurainia sophioides (Fisch. ex Hook.) O.E.Schulz
Descurainia streptocarpa (E.Fourn.) O.E.Schulz
Descurainia torulosa Rollins
Descurainia virletii (E.Fourn.) O.E.Schulz
Desfontainia spinosa Ruiz & Pav.
Desfontainia splendens Bonpl.
Desmanthodium fruticosum Greenm.
Desmanthodium guatemalense Hemsl.
Desmanthodium hintoniorum B.L.Turner
Desmanthodium ovatum Benth.
Desmanthodium perfoliatum Benth.
Desmanthodium tomentosum Brandegee
Desmanthus acuminatus Benth.
Desmanthus balsensis J.L.Contr.
Desmanthus bicornutus S.Watson
Desmanthus cooleyi (Eaton) Trel. ex Branner & Coville
Desmanthus covillei (Britton & Rose) Wiggins
Desmanthus fruticosus Rose
Desmanthus glandulosus (B.L.Turner) Luckow
Desmanthus illinoensis (Michx.) MacMill. ex B.L.Rob. & Fernald
Desmanthus interior (Britton & Rose) Bullock
Desmanthus leptolobus Torr. & A.Gray
Desmanthus leptophyllus Kunth
Desmanthus obtusus S.Watson
Desmanthus oligospermus Brandegee
Desmanthus painteri (Britton & Rose) Standl.
Desmanthus paspalaceus (Lindm.) Burkart
Desmanthus pringlei (Britton & Rose) F.J.Herm.
Desmanthus pubescens B.L.Turner
Desmanthus pumilus (Schltdl.) J.F.Macbr.
Desmanthus reticulatus Benth.
Desmanthus tatuhyensis var. brevipes (B.L.Turner) Luckow
Desmanthus velutinus Scheele
Desmanthus virgatus (L.) Willd.
Desmodium affine Schltdl.
Desmodium alamanii DC.
Desmodium ambiguum Hemsl.
Desmodium amplifolium Hemsl.
Desmodium angustatum (Rose & Standl.) Standl.
Desmodium angustifolium (Kunth) DC.
Desmodium arizonicum S.Watson
Desmodium axillare (Sw.) DC.
Desmodium batocaulon A.Gray
Desmodium bellum (S.F.Blake) B.G.Schub.
Desmodium bioculatum S.Watson
Desmodium cajanifolium (Kunth) DC.
Desmodium callilepis Hemsl.
Desmodium campyloclados Hemsl.
Desmodium canadense (L.) DC.
Desmodium canaliculatum B.G.Schub.
Desmodium canescens (L.) DC.
Desmodium caripense (Kunth) G.Don
Desmodium chartaceum Brandegee
Desmodium ciliare (Muhl. ex Willd.) DC.
Desmodium cinerascens A.Gray
Desmodium cinereum (Kunth) DC.
Desmodium conzattii Greenm.
Desmodium cordistipulum Hemsl.
Desmodium crassum M.E.Jones
Desmodium cubense Griseb.
Desmodium cuspidatum (Muhl. ex Willd.) DC. ex G.Don
Desmodium densiflorum Hemsl.
Desmodium distortum (Aubl.) J.F.Macbr.
Desmodium floridanum Chapm.
Desmodium foliosum Hemsl.
Desmodium ghiesbreghtii Hemsl.
Desmodium glabrum (Mill.) DC.
Desmodium grahamii A.Gray
Desmodium guadalajaranum S.Watson
Desmodium hartwegianum Hemsl.
Desmodium helleri Peyr.
Desmodium hookerianum D.Dietr.
Desmodium illinoense A.Gray
Desmodium incanum (Sw.) DC.
Desmodium infractum DC.
Desmodium intortum (Mill.) Urb.
Desmodium jaliscanum S.Watson
Desmodium johnstonii Standl. ex B.G.Schub.
Desmodium laevigatum (Nutt.) DC.
Desmodium lavanduliflorum Standl.
Desmodium leiocarpum (Spreng.) G.Don
Desmodium lempirae C.Nelson
Desmodium leptoclados Hemsl.
Desmodium leptomeres (S.F.Blake) B.G.Schub. & McVaugh
Desmodium lindheimeri Vail
Desmodium lineatum DC.
Desmodium lupulinum Schltdl.
Desmodium macrodesmum (S.F.Blake) Standl. & Steyerm.
Desmodium macropodium Hemsl.
Desmodium macrostachyum Hemsl.
Desmodium madrense Hemsl.
Desmodium marilandicum (L.) DC.
Desmodium maxonii (Standl.) Standl.
Desmodium metallicum (Rose & Standl.) Standl.
Desmodium metcalfei (Rose & J.H.Painter) Kearney & Peebles
Desmodium mexiae B.G.Schub.
Desmodium michelianum (Schindl.) B.G.Schub. & McVaugh
Desmodium michoacanum B.G.Schub. & McVaugh
Desmodium molliculum (Kunth) DC.
Desmodium monticola Brandegee
Desmodium nicaraguense Oerst.
Desmodium nitidum M.Martens & Galeotti
Desmodium novogalicianum B.G.Schub. & McVaugh
Desmodium nuttallii (Schindl.) B.G.Schub.
Desmodium obtusum (Muhl. ex Willd.) DC.
Desmodium occidentale (C.V.Morton) Standl.
Desmodium ochroleucum M.A.Curtis ex Canby
Desmodium orbiculare Schltdl.
Desmodium orizabanum Hemsl.
Desmodium painteri (Rose & Standl.) Standl.
Desmodium pallidum (Rose & J.H.Painter) Standl.
Desmodium palmeri Hemsl.
Desmodium paniculatum (L.) DC.
Desmodium perplexum B.G.Schub.
Desmodium plectocarpum Hemsl.
Desmodium plicatum Schltdl. & Cham.
Desmodium polystachyum Schltdl.
Desmodium prehensile Schltdl.
Desmodium pringlei S.Watson
Desmodium procumbens (Mill.) C.L.Hitchc.
Desmodium procumbens var. neomexicanum (A.Gray) H.Ohashi
Desmodium prodigum (Schindl.) Standl.
Desmodium prostratum Brandegee
Desmodium pseudoamplifolium Micheli
Desmodium psilocarpum A.Gray
Desmodium psilophyllum Schltdl.
Desmodium purpusii Brandegee
Desmodium raymundoramirezii L.Torres & A.Delgado
Desmodium retinens Schltdl.
Desmodium rosei B.G.Schub.
Desmodium rotundifolium DC.
Desmodium saxatile (C.V.Morton) B.G.Schub. & McVaugh
Desmodium scalare B.G.Schub. & McVaugh
Desmodium schindleri B.G.Schub.
Desmodium scopulorum S.Watson
Desmodium scorpiurus (Sw.) Desv. ex DC.
Desmodium sericocarpum Hemsl.
Desmodium sericophyllum Schltdl.
Desmodium sericophyllum var. strobilaceum (Schltdl.) N.Zamora
Desmodium sessilifolium (Torr. ex M.A.Curtis) Torr. & A.Gray
Desmodium skinneri Benth.
Desmodium strictum (Pursh) DC.
Desmodium subrosum G.L.Nesom
Desmodium subsessile Schltdl.
Desmodium sumichrastii (Schindl.) Standl.
Desmodium sylvicola Brandegee
Desmodium tastense Brandegee
Desmodium tenuifolium Torr. & A.Gray
Desmodium tortuosum (Sw.) DC.
Desmodium tweedyi Britton
Desmodium uncinatum (Jacq.) DC.
Desmodium urarioides (S.F.Blake) B.G.Schub. & McVaugh
Desmodium venustum Steud.
Desmodium viridiflorum (L.) DC.
Desmodium volubile (Schindl.) B.G.Schub. & McVaugh
Desmodium wydlerianum Urb.
Desmodium xylopodium Greenm.
Desmodium × humifusum (Muhl. ex Bigelow) L.C.Beck
Desmoncus chinantlensis Liebm. ex Mart.
Desmoncus cirrhifer A.H.Gentry & Zardini
Desmoncus costaricensis (Kuntze) Burret
Desmoncus moorei A.J.Hend.
Desmoncus myriacanthos Dugand
Desmoncus orthacanthos Mart.
Desmoncus polyacanthos Mart.
Desmoncus stans Grayum & de Nevers
Desmophlebium lechleri (Mett.) Mynssen, A.Vasco, Sylvestre, R.C.Moran & Rouhan
Desmopsis bibracteata (B.L.Rob.) Saff.
Desmopsis biseriata G.E.Schatz & Maas
Desmopsis brachypoda G.E.Schatz & Maas
Desmopsis dolichopetala R.E.Fr.
Desmopsis dukei G.E.Schatz
Desmopsis erythrocarpa Lundell
Desmopsis guerrerensis Gonz.-Martínez & J.Jiménez Ram.
Desmopsis heteropetala R.E.Fr.
Desmopsis lanceolata Lundell
Desmopsis maxonii Saff.
Desmopsis mexicana R.E.Fr.
Desmopsis microcarpa R.E.Fr.
Desmopsis nigrescens G.E.Schatz
Desmopsis oerstedii Saff.
Desmopsis panamensis (B.L.Rob.) Saff.
Desmopsis schippii Standl.
Desmopsis subnuda (R.E.Fr.) G.E.Schatz & Maas
Desmopsis talamancana G.E.Schatz & Maas
Desmopsis trunciflora (Schltdl. & Cham.) G.E.Schatz ex Maas, E.A.Mennega & Westra
Desmopsis uxpanapensis G.E.Schatz
Desmopsis verrucipes Chatrou, G.E.Schatz & N.Zamora
Desmopsis wendtii G.E.Schatz
Desmotes incomparabilis (H.P.Riley) Kallunki
Deutzia mexicana Hemsl.
Deutzia occidentalis Standl.
Deutzia pringlei C.K.Schneid.
Dialium guianense (Aubl.) Sandwith
Dianthera americana L.
Dianthera angusta (Chapm.) Small
Dianthera breviflora (Nees) Hemsl.
Dianthera candelariae (Oerst.) Hemsl.
Dianthera candicans (Nees) Benth. & Hook.f. ex Hemsl.
Dianthera comata L.
Dianthera crassifolia Chapm.
Dianthera glabra (Oerst.) Benth. & Hook.f. ex Hemsl.
Dianthera inaequalis (Benth.) Benth. & Hook.f. ex B.D.Jacks.
Dianthera incerta Brandegee
Dianthera laevilinguis (Nees) Lindau
Dianthera lindeniana (Nees) Hemsl.
Dianthera ovata Walter
Dianthera pectoralis (Jacq.) J.F.Gmel.
Dianthera reptans (Sw.) J.F.Gmel.
Dianthera secunda (Lam.) Griseb.
Dianthera sessilis (Jacq.) J.F.Gmel.
Dianthera sulfurea Donn.Sm.
Dianthus armeria L.
Dianthus repens Willd.
Diapensia lapponica L.
Diaperia candida (Torr. & A.Gray) Benth. & Hook.f.
Diaperia prolifera (Nutt. ex DC.) Nutt.
Diaperia prolifera var. barnebyi Morefield
Diaperia verna (Raf.) Morefield
Diarrhena americana P.Beauv.
Diarrhena obovata (Gleason) Brandenburg
Diastatea costaricensis McVaugh
Diastatea expansa McVaugh
Diastatea micrantha (Kunth) McVaugh
Diastatea tenera (A.Gray) McVaugh
Diastatea virgata Scheidw.
Diastema affine Fritsch
Diastema eggersianum Fritsch
Diastema hispidum (DC.) Fritsch
Diastema racemiferum Benth.
Diastema scabrum (Poepp.) Benth. ex Walp.
Dicella aciculifera W.R.Anderson
Dicentra canadensis (Goldie) Walp.
Dicentra cucullaria (L.) Bernh.
Dicentra eximia (Ker Gawl.) Torr.
Dicentra formosa (Andrews) Walp.
Dicentra nevadensis Eastw.
Dicentra pauciflora S.Watson
Dicentra uniflora Kellogg
Dicerandra densiflora Benth.
Dicerandra frutescens Shinners
Dicerandra frutescens var. christmanii (Huck & Judd) D.B.Ward
Dicerandra frutescens var. cornutissima (Huck) D.B.Ward
Dicerandra frutescens var. immaculata (Lakela) D.B.Ward
Dicerandra linearifolia (Elliott) Benth.
Dicerandra odaratissima R.M.Harper
Dicerandra radfordiana Huck
Dichaea acroblephara Schltr.
Dichaea amparoana Schltr.
Dichaea ciliolata Rolfe
Dichaea costaricensis Schltr.
Dichaea cryptarrhena Rchb.f. ex Kraenzl.
Dichaea dammeriana Kraenzl.
Dichaea dressleri Folsom
Dichaea eligulata Folsom
Dichaea elliptica Dressler & Folsom
Dichaea filiarum Pupulin
Dichaea fragrantissima Folsom
Dichaea glauca (Sw.) Lindl.
Dichaea globosa Dressler & Pupulin
Dichaea gracillima C.Schweinf.
Dichaea graminoides (Sw.) Lindl.
Dichaea hystricina Rchb.f.
Dichaea intermedia Ames & Correll
Dichaea lankesteri Ames
Dichaea melunae Archila & Chiron
Dichaea morrisii Fawc. & Rendle
Dichaea muricatoides Hamer & Garay
Dichaea muyuyacensis Dodson
Dichaea neglecta Schltr.
Dichaea obovatipetala Folsom
Dichaea oxyglossa Schltr.
Dichaea panamensis Lindl.
Dichaea pendula (Aubl.) Cogn.
Dichaea poicillantha Schltr.
Dichaea powellii Schltr.
Dichaea retroflexiligula Folsom
Dichaea sarapiquinsis Folsom
Dichaea similis Schltr.
Dichaea squarrosa Lindl.
Dichaea tenuifolia Schltr.
Dichaea trichocarpa (Sw.) Lindl.
Dichaea trulla Rchb.f.
Dichaea tuerckheimii Schltr.
Dichaea violacea Folsom
Dichaea viridula Pupulin
Dichaetophora campestris A.Gray
Dichanthelium aciculare (Desv.) Gould & C.A.Clark
Dichanthelium aculeatum (Hitchc. & Chase) LeBlond
Dichanthelium acuminatum (Sw.) Gould & C.A.Clark
Dichanthelium bicknellii (Nash) LeBlond
Dichanthelium boreale (Nash) Freckmann
Dichanthelium boscii (Poir.) Gould & C.A.Clark
Dichanthelium chamaelonche (Trin.) Freckmann & Lelong
Dichanthelium clandestinum (L.) Gould
Dichanthelium columbianum (Scribn.) Freckmann
Dichanthelium commutatum (Schult.) Gould
Dichanthelium consanguineum (Kunth) Gould & C.A.Clark
Dichanthelium cryptanthum (Ashe) LeBlond
Dichanthelium depauperatum (Muhl.) Gould
Dichanthelium dichotomum (L.) Gould
Dichanthelium ensifolium (Baldwin ex Elliott) Gould
Dichanthelium erectifolium (Nash) Gould & C.A.Clark
Dichanthelium implicatum (Scribn.) Kerguélen
Dichanthelium inflatum (Scribn. & J.G.Sm.) J.R.Thomas
Dichanthelium lanuginosum (Elliott) Gould
Dichanthelium latifolium (L.) Harvill
Dichanthelium laxiflorum (Lam.) Gould
Dichanthelium leibergii (Vasey) Freckmann
Dichanthelium lindheimeri (Nash) Gould
Dichanthelium linearifolium (Scribn.) Gould
Dichanthelium longiligulatum (Nash) Freckmann
Dichanthelium macrospermum Gould
Dichanthelium malacophyllum (Nash) Gould
Dichanthelium meridionale (Ashe) Freckmann
Dichanthelium multiglandulosum Sánchez-Ken
Dichanthelium mundum (Fernald) LeBlond
Dichanthelium nodatum (Hitchc. & Chase) Gould
Dichanthelium nudicaule (Vasey) B.F.Hansen & Wunderlin
Dichanthelium oligosanthes (Schult.) Gould
Dichanthelium ovale (Elliott) Gould & C.A.Clark
Dichanthelium polyanthes (Schult.) Mohlenbr.
Dichanthelium portoricense (Desv.) B.F.Hansen & Wunderlin
Dichanthelium praecocius (Hitchc. & Chase) Mohlenbr.
Dichanthelium ravenelii (Scribn. & Merr.) Gould
Dichanthelium recognitum (Fernald) LeBlond
Dichanthelium sabulorum (Lam.) Gould & C.A.Clark
Dichanthelium scabriusculum (Elliott) Gould & C.A.Clark
Dichanthelium sciurotis (Trin.) Davidse
Dichanthelium sciurotoides (Zuloaga & Morrone) Davidse
Dichanthelium scoparium (Lam.) Gould
Dichanthelium sphaerocarpon (Elliott) Gould
Dichanthelium spretum (Schult.) Freckmann
Dichanthelium strigosum (Muhl. ex Elliott) Freckmann
Dichanthelium subvillosum (Ashe) Mohlenbr.
Dichanthelium tenue (Muhl.) Freckmann & Lelong
Dichanthelium thermale subsp. sericeum (Schmoll) J.R.Thomas
Dichanthelium transiens (Swallen) Sánchez-Ken
Dichanthelium umbonulatum (Swallen) Davidse
Dichanthelium villosissimum (Nash) Freckmann
Dichanthelium viscidellum (Scribn.) Gould
Dichanthelium wilcoxianum (Vasey) Freckmann
Dichanthelium wrightianum (Scribn.) Freckmann
Dichanthelium xanthophysum (A.Gray) Freckmann
Dichapetalum axillare Woodson
Dichapetalum brenesii Standl.
Dichapetalum bullatum Standl. & Steyerm.
Dichapetalum coronadoae Arbeláez & W.D.Stevens
Dichapetalum donnell-smithii Engl.
Dichapetalum gentryi Prance
Dichapetalum grayumii Prance
Dichapetalum hammelii Prance
Dichapetalum mexicanum Prance
Dichapetalum moralesii Prance
Dichapetalum morenoi Prance
Dichapetalum nervatum Cuatrec.
Dichapetalum nevermannianum Standl. & Valerio
Dichapetalum odoratum Baill.
Dichapetalum pedunculatum (DC.) Baill.
Dichapetalum reliquum Kriebel & Al.Rodr.
Dichapetalum rugosum (Vahl) Prance
Dichelostemma congestum (Sm.) Kunth
Dichelostemma ida-maia (Alph.Wood) Greene
Dichelostemma multiflorum (Benth.) A.Heller
Dichelostemma volubile (Kellogg) A.Heller
Dichodon cerastoides (L.) Rchb.
Dichondra argentea Willd.
Dichondra brachypoda Wooton & Standl.
Dichondra carolinensis Michx.
Dichondra donelliana Tharp & M.C.Johnst.
Dichondra micrantha Urb.
Dichondra nivea (Brandegee) Tharp & M.C.Johnst.
Dichondra occidentalis House
Dichondra recurvata Tharp & M.C.Johnst.
Dichondra repens J.R.Forst. & G.Forst.
Dichondra sericea Sw.
Dichorisandra amabilis J.R.Grant
Dichorisandra hexandra (Aubl.) C.B.Clarke
Dichorisandra thyrsiflora J.C.Mikan
Dichromanthus aurantiacus (Lex.) Salazar & Soto Arenas
Dichromanthus cinnabarinus (Lex.) Garay
Dichromanthus michuacanus (Lex.) Salazar & Soto Arenas
Dichromanthus yucundaa Salazar & García-Mend.
Dicksonia karsteniana (Klotzsch) T.Moore
Dicliptera acuminata (Ruiz & Pav.) Juss.
Dicliptera anomala Leonard
Dicliptera antidysenterica Ant.Molina
Dicliptera brachiata Spreng.
Dicliptera clinopodia Nees
Dicliptera debilis Leonard
Dicliptera ehrenbergii Lindau
Dicliptera gracilis Leonard
Dicliptera guttata Standl. & Leonard
Dicliptera haenkeana Nees
Dicliptera imbricata Leonard
Dicliptera inaequalis Greenm.
Dicliptera inutilis Leonard
Dicliptera iopus Lindau
Dicliptera membranacea Leonard
Dicliptera nervata Greenm.
Dicliptera novogaliciana T.F.Daniel
Dicliptera pallida Leonard
Dicliptera peduncularis Nees
Dicliptera podocephala Donn.Sm.
Dicliptera resupinata (Vahl) Juss.
Dicliptera sciadephora Donn.Sm.
Dicliptera sexangularis (L.) Juss.
Dicliptera sumichrastii Lindau
Dicliptera thlaspioides Nees
Dicliptera trifurca Oerst.
Dicliptera unguiculata Nees
Dicoria argentea Strother
Dicoria canescens A.Gray
Dicoria canescens subsp. brandegeei (A.Gray) Kartesz
Dicoria canescens subsp. clarkiae (P.B.Kenn.) D.D.Keck
Dicoria canescens subsp. hispidula (Rydb.) D.D.Keck
Dicoria canescens subsp. wetherillii (Eastw.) Cronquist
Dicranocarpus parviflorus A.Gray
Dicranopteris flexuosa (Schrad.) Underw.
Dicranopteris linearis (Burm.f.) Underw.
Dicranopygium crinitum Harling
Dicranopygium cuatrecasanum Harling
Dicranopygium gracile (Liebm. ex Matuda) Harling
Dicranopygium grandifolium Harling
Dicranopygium harlingii G.J.Wilder
Dicranopygium microcephalum (Hook.f.) Harling
Dicranopygium pachystemon Harling
Dicranopygium tatica Hammel
Dicranopygium testaceum Harling
Dicranopygium umbrophilum Hammel
Dicranopygium wallisii (Regel) Harling
Dicranopygium wedelii Harling
Dicranostegia orcuttiana (A.Gray) Pennell
Dicranostyles ampla Ducke
Dicraspidia donnell-smithii Standl.
Dictyocaryum lamarckianum (Mart.) H.Wendl.
Dictyostega orobanchoides (Hook.) Miers
Didiplis diandra (Nutt. ex DC.) Alph.Wood
Didonica crassiflora Luteyn
Didonica panamensis Luteyn & Wilbur
Didonica pendula Luteyn & Wilbur
Didonica subsessilis Luteyn
Didymaea alsinoides (Schltdl. & Cham.) Standl.
Didymaea ixtepejiensis Borhidi & E.Martínez
Didymaea linearis Standl.
Didymaea mexicana Hook.f.
Didymaea naniflora Borhidi & E.Martínez
Didymochlaena truncatula (Sw.) J.Sm.
Didymochlamys connellii N.E.Br.
Didymochlamys whitei Hook.f.
Didymopanax morototoni (Aubl.) Decne. & Planch.
Diectomis fastigiata (Sw.) P.Beauv.
Dieffenbachia aurantiaca Engl.
Dieffenbachia beachiana Croat & Grayum
Dieffenbachia burgeri Croat & Grayum
Dieffenbachia concinna Croat & Grayum
Dieffenbachia copensis Croat
Dieffenbachia crebripistillata Croat
Dieffenbachia davidsei Croat & Grayum
Dieffenbachia fortunensis Croat
Dieffenbachia fosteri Croat
Dieffenbachia galdamesiae Croat
Dieffenbachia grayumiana Croat
Dieffenbachia hammelii Croat & Grayum
Dieffenbachia horichii Croat & Grayum
Dieffenbachia isthmia Croat
Dieffenbachia killipii Croat
Dieffenbachia longispatha Engl. & K.Krause
Dieffenbachia lutheri Croat
Dieffenbachia nitidipetiolata Croat & Grayum
Dieffenbachia obscurinervia Croat
Dieffenbachia oerstedii Schott
Dieffenbachia panamensis Croat
Dieffenbachia parlatorei Linden & André
Dieffenbachia parvifolia Engl.
Dieffenbachia pittieri Engl. & K.Krause
Dieffenbachia rodriguezii Croat & O.Ortiz
Dieffenbachia seguine (Jacq.) Schott
Dieffenbachia standleyi Croat
Dieffenbachia tonduzii Croat & Grayum
Dieffenbachia wendlandii Schott
Diervilla lonicera Mill.
Diervilla rivularis Gatt.
Diervilla sessilifolia Buckley
Dieteria asteroides Torr.
Dieteria asteroides var. glandulosa (B.L.Turner) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Dieteria asteroides var. lagunensis (D.D.Keck) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Dieteria bigelovii (A.Gray) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Dieteria bigelovii var. commixta (Greene) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Dieteria bigelovii var. mucronata (Greene) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Dieteria canescens (Pursh) Nutt.
Dieteria canescens var. ambigua (B.L.Turner) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Dieteria canescens var. aristata (Eastw.) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Dieteria canescens var. glabra (A.Gray) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Dieteria canescens var. incana (Lindl.) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Dieteria canescens var. leucanthemifolia (Greene) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Dieteria canescens var. nebraskana (B.L.Turner) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Dieteria canescens var. sessiliflora (Nutt.) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Dieteria canescens var. ziegleri (Munz) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Dieteria shastensis (A.Gray) D.W.Taylor
Digitacalia chiapensis (Hemsl.) Pippen
Digitacalia crypta B.L.Turner
Digitacalia hintoniorum B.L.Turner
Digitacalia jatrophoides (Kunth) Pippen
Digitacalia napeifolia (DC.) Pippen
Digitacalia stevensii Pruski
Digitalis lanata Ehrh.
Digitalis purpurea L.
Digitaria aequiglumis (Hack. & Arechav.) Parodi
Digitaria arenicola (Swallen) Beetle
Digitaria argillacea (Hitchc. & Chase) Fernald
Digitaria badia (Scribn. & Merr.) Fernald
Digitaria bakeri (Nash) Fernald
Digitaria bicornis (Lam.) Roem. & Schult.
Digitaria breedlovei R.W.Pohl & Davidse
Digitaria californica (Benth.) Henrard
Digitaria cayoensis Swallen
Digitaria ciliaris (Retz.) Koeler
Digitaria clarkiae Sánchez-Ken
Digitaria clavitricha R.W.Pohl
Digitaria cognata (Schult.) Pilg.
Digitaria costaricensis R.W.Pohl
Digitaria curtigluma Hitchc.
Digitaria curvinervis (Hack.) Fernald
Digitaria cuyabensis (Trin.) Parodi
Digitaria eggersii (Hack.) Henrard
Digitaria eriostachya Mez
Digitaria fiebrigii (Hack.) A.Camus
Digitaria filiformis (L.) Koeler
Digitaria floridana Hitchc.
Digitaria fragilis (Steud.) Luces
Digitaria gracillima (Scribn.) Fernald
Digitaria hitchcockii (Chase) Hauman & Van der Veken
Digitaria horizontalis Willd.
Digitaria insularis (L.) Mez ex Ekman
Digitaria ischaemum (Schreb.) Muhl.
Digitaria lanuginosa (Nees) Henrard
Digitaria leucites (Trin.) Henrard
Digitaria michoacanensis Sánchez-Ken
Digitaria multiflora Swallen
Digitaria panicea (Sw.) Urb.
Digitaria paniculata Soderstr. ex McVaugh
Digitaria patens (Swallen) Henrard
Digitaria pauciflora Hitchc.
Digitaria phaeothrix (Trin.) Parodi
Digitaria pittieri (Hack.) Henrard
Digitaria pubiflora (Vasey) Wipff
Digitaria sacchariflora (Raddi) Henrard
Digitaria sanguinalis (L.) Scop.
Digitaria sellowii (C.Muell.) Henrard
Digitaria serotina (Walter) Michx.
Digitaria simpsonii (Vasey) Fernald
Digitaria singularis Mez
Digitaria texana Hitchc.
Digitaria villosa (Walter) Pers.
Dilkea acuminata Mast.
Dillandia subumbellata V.A.Funk & H.Rob.
Dilodendron costaricense (Radlk.) A.H.Gentry & Steyerm.
Dilodendron elegans (Radlk.) A.H.Gentry & Steyerm.
Dilomilis montana (Sw.) Summerh.
Dimerandra elegans (Focke) Siegerist
Dimerandra emarginata (G.Mey.) Hoehne
Dimeresia howellii A.Gray
Dimerocostus strobilaceus Kuntze
Dimorphocarpa membranacea (Payson) Rollins
Dimorphocarpa pinnatifida Rollins
Dimorphocarpa wislizeni (Engelm.) Rollins
Dinema polybulbon (Sw.) Lindl.
Dinizia excelsa Ducke
Dioclea aurea R.H.Maxwell
Dioclea guianensis Benth.
Dioclea hexandra (Ralph) Mabb.
Dioclea holtiana Pittier ex R.H.Maxwell
Dioclea malacocarpa Ducke
Dioclea megacarpa Rolfe
Dioclea ovalis R.H.Maxwell
Dioclea paniculata Killip ex R.H.Maxwell
Dioclea pulchra Moldenke
Dioclea reflexa Hook.f.
Dioclea violacea Mart. ex Benth.
Dioclea virgata (Rich.) Amshoff
Dioclea wilsonii Standl.
Diodia kuntzei K.Schum.
Diodia saponariifolia (Cham. & Schltdl.) K.Schum.
Diodia virginiana L.
Diodonopsis erinacea (Rchb.f.) Pridgeon & M.W.Chase
Diodonopsis pygmaea (Kraenzl.) Pridgeon & M.W.Chase
Dionaea muscipula J.Ellis
Dioon angustifolium Miq.
Dioon argenteum T.J.Greg., Chemnick, Salas-Mor. & Vovides
Dioon califanoi De Luca & Sabato
Dioon caputoi De Luca, Sabato & Vázq.Torres
Dioon edule Lindl.
Dioon holmgrenii De Luca, Sabato & Vázq.Torres
Dioon merolae De Luca, Sabato & Vázq.Torres
Dioon pectinatum Mast.
Dioon planifolium Salas-Mor., Chemnick & T.J.Greg.
Dioon purpusii Rose
Dioon rzedowskii De Luca, A.Moretti, Sabato & Vázq.Torres
Dioon sonorense (De Luca, Sabato & Vázq.Torres) Chemnick, T.J.Greg. & Salas-Mor.
Dioon spinulosum Dyer ex Eichl.
Dioon vovidesii Gut.Ortega & Pérez-Farr.
Dioscorea aguilarii Standl. & Steyerm.
Dioscorea amazonum Mart. ex Griseb.
Dioscorea aspera Humb. & Bonpl. ex Willd.
Dioscorea bartlettii C.V.Morton
Dioscorea berenicea McVaugh
Dioscorea bernoulliana Prain & Burkill
Dioscorea carionis Prain & Burkill
Dioscorea carpomaculata O.Téllez & B.G.Schub.
Dioscorea cayenensis Lam.
Dioscorea cayenensis subsp. cayenensis
Dioscorea chaponensis R.Knuth
Dioscorea chiapasensis Matuda
Dioscorea composita Hemsl.
Dioscorea convolvulacea Schltdl. & Cham.
Dioscorea conzattii R.Knuth
Dioscorea cordata (L.) Raz
Dioscorea cordata var. cordata
Dioscorea cruzensis R.Knuth
Dioscorea cuspidata Humb. & Bonpl. ex Willd.
Dioscorea cyanisticta J.D.Sm.
Dioscorea cymosula Hemsl.
Dioscorea cyphocarpa C.B.Rob. ex Knuth
Dioscorea davidsei O.Téllez
Dioscorea densiflora Hemsl.
Dioscorea dicranandra Donn.Sm.
Dioscorea dugesii C.B.Rob.
Dioscorea escuintlensis Matuda
Dioscorea fasciculocongesta (Sosa & B.G.Schub.) O.Téllez
Dioscorea floribunda M.Martens & Galeotti
Dioscorea floridana Bartlett
Dioscorea galeottiana Kunth
Dioscorea gallegosi Matuda
Dioscorea gaumeri R.Knuth
Dioscorea gomez-pompae O.Téllez
Dioscorea guerrerensis R.Knuth
Dioscorea haenkeana C.Presl
Dioscorea hintonii R.Knuth
Dioscorea hondurensis R.Knuth
Dioscorea howardiana O.Téllez, B.G.Schub. & Geeta
Dioscorea igualamontana Matuda
Dioscorea insignis C.V.Morton & B.G.Schub.
Dioscorea jaliscana S.Watson
Dioscorea juxtlahuacensis (O.Téllez & Dávila) Caddick & Wilkin
Dioscorea koepperi Standl.
Dioscorea lepida C.V.Morton
Dioscorea liebmannii Uline
Dioscorea longirhiza Caddick & Wilkin
Dioscorea longituba Uline
Dioscorea macvaughii B.G.Schub.
Dioscorea matagalpensis Uline
Dioscorea matudae O.Téllez & B.G.Schub.
Dioscorea megaphylla Ram.-Amezcua, O.Téllez & V.W.Steinm.
Dioscorea mesoamericana O.Téllez & Mart.-Rodr.
Dioscorea mexicana Scheidw.
Dioscorea minima C.B.Rob. & Seaton
Dioscorea mitis C.V.Morton
Dioscorea morelosana (Uline) Matuda
Dioscorea multinervis Benth.
Dioscorea natalia Hammel
Dioscorea nelsonii Uline ex R.Knuth
Dioscorea nematodes Uline ex R.Knuth
Dioscorea oaxacensis Uline
Dioscorea omiltemensis O.Téllez
Dioscorea oreodoxa B.G.Schub.
Dioscorea orizabensis Uline
Dioscorea pallens Schltdl.
Dioscorea palmeri R.Knuth
Dioscorea panamensis R.Knuth
Dioscorea pantojensis R.Knuth
Dioscorea pilosiuscula Bertero ex Spreng.
Dioscorea platycolpota Uline ex B.L.Rob.
Dioscorea plumifera C.B.Rob.
Dioscorea polygonoides Humb. & Bonpl. ex Willd.
Dioscorea polystachya Turcz.
Dioscorea preslii Steud.
Dioscorea pringlei C.B.Rob.
Dioscorea pubescens Poir.
Dioscorea pumicicola Uline
Dioscorea racemosa (Klotzsch) Mottet
Dioscorea remota C.V.Morton
Dioscorea remotiflora Kunth
Dioscorea reversiflora Uline
Dioscorea sagittata Poir.
Dioscorea salvadorensis Standl.
Dioscorea sanchez-colini Matuda
Dioscorea sandwithii B.G.Schub.
Dioscorea sessiliflora McVaugh
Dioscorea sinuata Vell.
Dioscorea spiculiflora Hemsl.
Dioscorea standleyi C.V.Morton
Dioscorea subtomentosa Miranda
Dioscorea sumiderensis B.G.Schub. & O.Téllez
Dioscorea tacanensis Lundell
Dioscorea tancitarensis Matuda
Dioscorea temascaltepecensis R.Knuth
Dioscorea tenebrosa C.V.Morton
Dioscorea triandria Sessé & Moc.
Dioscorea trifida L.f.
Dioscorea trifoliata Kunth
Dioscorea tubiperianthia Matuda
Dioscorea ulinei Greenm. ex R.Knuth
Dioscorea urceolata Uline
Dioscorea urophylla Hemsl.
Dioscorea uruapanensis Matuda
Dioscorea villosa L.
Diospyros acapulcensis Kunth
Diospyros aequoris Standl.
Diospyros alisu B.Walln.
Diospyros amanap B.Walln.
Diospyros anisandra S.F.Blake
Diospyros artanthifolia Mart. ex Miq.
Diospyros blepharophylla Standl.
Diospyros bumelioides Standl.
Diospyros californica (Brandegee) I.M.Johnst.
Diospyros conzattii Standl.
Diospyros crassinervis (Krug & Urb.) Standl.
Diospyros ebenaster Retz.
Diospyros inconstans Jacq.
Diospyros intricata (A.Gray) Standl.
Diospyros johnstoniana Standl. & Steyerm.
Diospyros juruensis subsp. campechiana (Lundell) B.Walln.
Diospyros juruensis subsp. hartmanniana (S.Knapp) B.Walln.
Diospyros juruensis subsp. panamensis (S.Knapp) B.Walln.
Diospyros kirkii Hiern
Diospyros nigra (J.F.Gmel.) Perr.
Diospyros oaxacana Standl.
Diospyros palmeri Eastw.
Diospyros reinae B.Walln.
Diospyros rekoi Standl.
Diospyros revoluta Poir.
Diospyros rosei Standl.
Diospyros salicifolia Humb. & Bonpl. ex Willd.
Diospyros sintenisii (Krug & Urb.) Standl.
Diospyros sonorae Standl.
Diospyros tetrasperma Sw.
Diospyros texana Scheele
Diospyros virginiana L.
Diospyros yatesiana Standl.
Diphysa americana (Mill.) M.Sousa
Diphysa carthagenensis Jacq.
Diphysa floribunda Peyr.
Diphysa humilis Oerst.
Diphysa macrocarpa Standl.
Diphysa macrophylla Lundell
Diphysa microphylla Rydb.
Diphysa minutifolia Rose
Diphysa occidentalis Rose
Diphysa ormocarpoides (Rudd) M.Sousa & R.Antonio
Diphysa paucifoliolata R.Antonio & M.Sousa
Diphysa puberulenta Rydb.
Diphysa punctata Rydb.
Diphysa racemosa Rose
Diphysa sennoides Benth. & Oerst.
Diphysa spinosa Rydb.
Diphysa suberosa S.Watson
Diphysa thurberi (A.Gray) Rydb.
Diphysa villosa Rydb.
Diphysa yucatanensis Hanan-Alipi & M.Sousa
Diplachne fusca (L.) P.Beauv. ex Roem. & Schult.
Diplachne fusca subsp. fascicularis (Lam.) P.M.Peterson & N.Snow
Diplachne fusca subsp. uninervia (J.Presl) P.M.Peterson & N.Snow
Diplacrum capitatum (Willd.) Boeckeler
Diplacrum mitracarpoides (Standl. & L.O.Williams) C.D.Adams
Diplacus angustatus (A.Gray) G.L.Nesom
Diplacus aridus Abrams
Diplacus aurantiacus (Curtis) Jeps.
Diplacus bolanderi (A.Gray) G.L.Nesom
Diplacus brandegeei (Pennell) G.L.Nesom
Diplacus brevipes (Benth.) G.L.Nesom
Diplacus calycinus Eastw.
Diplacus cascadensis G.L.Nesom
Diplacus clevelandii (Brandegee) Greene
Diplacus clivicola (Greenm.) G.L.Nesom
Diplacus congdonii (B.L.Rob.) G.L.Nesom
Diplacus constrictus (A.L.Grant) G.L.Nesom
Diplacus fremontii (Benth.) G.L.Nesom
Diplacus graniticola Schoenig
Diplacus jepsonii (A.L.Grant) G.L.Nesom
Diplacus johnstonii (A.L.Grant) G.L.Nesom
Diplacus kelloggii (Curran ex Greene) G.L.Nesom
Diplacus layneae (Greene) G.L.Nesom
Diplacus leptaleus (A.Gray) G.L.Nesom
Diplacus longiflorus Nutt.
Diplacus mephiticus (Greene) G.L.Nesom
Diplacus nanus (Hook. & Arn.) G.L.Nesom
Diplacus parryi (A.Gray) G.L.Nesom & N.S.Fraga
Diplacus puniceus Nutt.
Diplacus pygmaeus (A.L.Grant) G.L.Nesom
Diplacus rattanii (A.Gray) G.L.Nesom
Diplacus stellatus Kellogg
Diplacus thompsonii G.L.Nesom
Diplacus torreyi (A.Gray) G.L.Nesom
Diplacus traskiae (A.L.Grant ex Millsp. & Nuttall) G.L.Nesom
Diplacus tricolor (Hartw. ex Lindl.) G.L.Nesom
Diplasia karatifolia Rich.
Diplazium arayae A.Rojas
Diplazium armatum (Copel.) Holttum
Diplazium atirrense (Donn.Sm.) Lellinger
Diplazium biolleyi Christ
Diplazium brausei Rosenst.
Diplazium carnosum Christ
Diplazium centripetale (Baker) Maxon
Diplazium ceratolepis (Christ) Christ
Diplazium chimuense C.D.Adams
Diplazium chiriquense C.D.Adams
Diplazium costale (Sw.) C.Presl
Diplazium cristatum Alston
Diplazium croatianum C.D.Adams
Diplazium cultrifolium (L.) T.Moore
Diplazium diplazioides (Klotzsch & H.Karst.) Alston
Diplazium donnell-smithii Christ
Diplazium drepanolobium A.R.Sm.
Diplazium echinatum C.Chr.
Diplazium expansum Willd.
Diplazium franconis Liebm.
Diplazium gomezianum C.D.Adams
Diplazium grandifolium (Sw.) Sw.
Diplazium hammelianum C.D.Adams
Diplazium hellwigii Mickel & Beitel
Diplazium herbaceum Fée
Diplazium hians Kuntze
Diplazium ingens Christ
Diplazium lindbergii (Mett.) Christ
Diplazium macrodictyon Diels
Diplazium macrophyllum Desv.
Diplazium matamense A.Rojas
Diplazium moccennianum (Sodiro) C.Chr.
Diplazium moranii C.D.Adams
Diplazium multigemmatum Lellinger
Diplazium myriomerum (C.Chr.) Lellinger
Diplazium navarrense Lellinger
Diplazium neglectum (H.Karst.) C.Chr.
Diplazium nelsonianum A.Rojas
Diplazium obscurum Christ
Diplazium ordinatum (C.Chr.) Lellinger
Diplazium pactile Lellinger
Diplazium palmense Rosenst.
Diplazium panamense C.D.Adams
Diplazium paucipinnum Stolze
Diplazium plantaginifolium (L.) Urb.
Diplazium prionophyllum Kunze
Diplazium prominulum Maxon
Diplazium puberulentum Mickel & Beitel
Diplazium riedelianum (Bong. ex Kuhn) C.Chr.
Diplazium sanctae rosae Christ
Diplazium sanderi (C.Chr.) Pacheco
Diplazium seemaunii T.Moore
Diplazium skutchii Lellinger
Diplazium solutum (Christ) Lellinger
Diplazium sprucei C.Chr.
Diplazium striatastrum Lellinger
Diplazium striatum (L.) C.Presl
Diplazium subobliquatum Rosenst.
Diplazium subobtusum Rosenst.
Diplazium subsilvaticum Christ
Diplazium tablazianum Christ
Diplazium ternatum Liebm.
Diplazium tomentellum (Rosenst.) L.D.Gómez
Diplazium trianae (Mett.) C.Chr.
Diplazium turubalense Rosenst.
Diplazium tutense C.D.Adams
Diplazium unilobum Hieron.
Diplazium urticifolium Christ
Diplazium vera-pax Hieron.
Diplazium wendtii Mickel & A.R.Sm.
Diplazium werckleanum Christ
Diplazium × subternatum Testo, Sundue & A.Vasco
Diplazium × torresianum Testo, Sundue & A.Vasco
Diplopterygium bancroftii (Hook.) A.R.Sm.
Diplopterys mexicana B.Gates
Diplopterys nutans (Nied.) W.R.Anderson & C.Davis
Diplopterys platyptera (Griseb.) W.R.Anderson & C.Davis
Diplostephium ericoides (Lam.) Cabrera
Diplotaxis erucoides (L.) DC.
Diplotaxis muralis (L.) DC.
Diplotaxis tenuifolia (L.) DC.
Diplotropis purpurea (Rich.) Amshoff
Dipsacus fullonum L.
Dipsacus laciniatus L.
Dipterostemon capitatus (Benth.) Rydb.
Dipterostemon capitatus subsp. pauciflorus (Torr.) R.E.Preston
Dipteryx odorata (Aubl.) Forsyth f.
Dipteryx oleifera Benth.
Dirca decipiens Floden
Dirca mexicana G.L.Nesom & Mayfield
Dirca occidentalis A.Gray
Dirca palustris L.
Dirhamphis mexicana Fryxell
Disakisperma dubium (Kunth) P.M.Peterson & N.Snow
Disciphania calocarpa Standl.
Disciphania cardiophylla Standl.
Disciphania ernstii Eichler
Disciphania inversa Barneby
Disciphania mexicana Bullock
Disciphania spadicea Barneby
Discocnide mexicana (Liebm.) Chew
Discophora guianensis Miers
Discyphus scopulariae (Rchb.f.) Schltr.
Disocactus ackermannii (Haw.) Ralf Bauer
Disocactus biformis (Lindl.) Lindl.
Disocactus crenatus (Lindl.) M.Á.Cruz & S.Arias
Disocactus eichlamii (Weing.) Britton & Rose
Disocactus kimnachii G.D.Rowley
Disocactus lepidocarpus (F.A.C.Weber) M.Á.Cruz & S.Arias
Disocactus lodei Véliz, L.Velásquez & R.Puente
Disocactus macdougallii (Alexander) Barthlott
Disocactus macranthus (Alexander) Kimnach & Hutchison
Disocactus nelsonii (Britton & Rose) Linding.
Disocactus phyllanthoides (DC.) Barthlott
Disocactus quezaltecus (Standl. & Steyerm.) Kimnach
Disocactus salvadorensis Cerén, J.Menjívar & S.Arias
Disocactus speciosus (Cav.) Barthlott
Disocactus speciosus subsp. cinnabarinus (Eichlam ex Weing.) Ralf Bauer
Disterigma agathosmoides (Wedd.) Nied.
Disterigma alaternoides (Kunth) Nied.
Disterigma hammelii Wilbur & Luteyn
Disterigma humboldtii (Klotzsch) Nied.
Disterigma panamense Standl.
Disterigma rimbachii (A.C.Sm.) Luteyn
Disterigma trimerum Wilbur & Luteyn
Disterigma utleyorum Wilbur & Luteyn
Distichlis bajaensis H.L.Bell
Distichlis eludens (Soderstr. & H.F.Decker) H.L.Bell & Columbus
Distichlis littoralis (Engelm.) H.L.Bell & Columbus
Distichlis palmeri (Vasey) Fassett ex I.M.Johnst.
Distichlis spicata (L.) Greene
Distimake aegyptius (L.) A.R.Simões & Staples
Distimake aturensis (Kunth) A.R.Simões & Staples
Distimake aureus (Kellogg) A.R.Simões & Staples
Distimake austinii (J.A.McDonald) A.R.Simões & Staples
Distimake cielensis (J.A.McDonald) A.R.Simões & Staples
Distimake cissoides (Lam.) A.R.Simões & Staples
Distimake dissectus (Jacq.) A.R.Simões & Staples
Distimake lobulibracteatus (E.Carranza & Murguía) A.R.Simões & Petrongari
Distimake macdonaldii (S.Valencia & Mart. Gord.) A.R.Simões & Staples
Distimake macrocalyx (Ruiz & Pav.) A.R.Simões & Staples
Distimake palmeri (S.Watson) A.R.Simões & Staples
Distimake quinquefolius (L.) A.R.Simões & Staples
Distimake tuberosus (L.) A.R.Simões & Staples
Ditaxis adenophora (A.Gray) Pax & K.Hoffm.
Ditaxis aphoroides (Müll.Arg.) Pax
Ditaxis arlynniana (J.W.Ingram) Radcl.-Sm. & Govaerts
Ditaxis brandegeei (Millsp.) Rose & Standl.
Ditaxis claryana (Jeps.) G.L.Webster
Ditaxis cyanophylla Wooton & Standl.
Ditaxis depressa (Greenm.) Pax & K.Hoffm.
Ditaxis fasciculata Vahl ex A.Juss.
Ditaxis guatemalensis (Müll.Arg.) Pax & K.Hoffm.
Ditaxis heterantha Zucc.
Ditaxis humilis (Engelm. & A.Gray) Pax
Ditaxis lanceolata (Benth.) Pax & K.Hoffm.
Ditaxis manzanilloana (Rose) Pax & K.Hoffm.
Ditaxis mercurialina (Nutt.) J.M.Coult.
Ditaxis pringlei (Greenm.) Pax & K.Hoffm.
Ditaxis serrata (Torr.) A.Heller
Ditaxis simulans (J.W.Ingram) Radcl.-Sm. & Govaerts
Dithyrea californica Harv.
Dithyrea maritima (Davidson) Davidson
Ditrichanthus seemannii (Standl.) Borhidi, E.Martínez & Ramos
Ditrysinia fruticosa (W.Bartram) Govaerts & Frodin
Ditta myricoides Griseb.
Dodecahema leptoceras (A.Gray) Reveal & C.B.Hardham
Dodonaea viscosa Jacq.
Dodonaea viscosa subsp. angustifolia (L.f.) J.G.West
Doellingeria infirma Greene
Doellingeria sericocarpoides Small
Doellingeria umbellata (Mill.) Nees
Doellingeria umbellata var. pubens Britton
Dolichandra cynanchoides Cham.
Dolichandra quadrivalvis (Jacq.) L.G.Lohmann
Dolichandra steyermarkii (Sandwith) L.G.Lohmann
Dolichandra uncata (Andrews) L.G.Lohmann
Dolichandra unguis-cati (L.) L.G.Lohmann
Doliocarpus areolatus Kubitzki
Doliocarpus brevipedicellatus Garcke
Doliocarpus dasyanthus Kubitzki
Doliocarpus dentatus (Aubl.) Standl.
Doliocarpus dressleri Aymard
Doliocarpus foreroi Aymard
Doliocarpus guianensis (Aubl.) Gilg
Doliocarpus hispidus Standl. & L.O.Williams
Doliocarpus major J.F.Gmel.
Doliocarpus multiflorus Standl.
Doliocarpus olivaceus Sprague & R.O.Williams ex G.E.Hunter
Doliocarpus robustus (Aymard) Aymard
Domingoa gemma (Rchb.f.) Van den Berg & Soto Arenas
Domingoa haematochila (Rchb.f.) Carabia
Domingoa purpurea (Lindl.) Van den Berg & Soto Arenas
Donnellsmithia ampulliformis Mathias & Constance
Donnellsmithia biennis (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Donnellsmithia breedlovei Mathias & Constance
Donnellsmithia coahuilensis Mathias & Constance
Donnellsmithia cordata (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Donnellsmithia dissecta (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Donnellsmithia guatemalensis J.M.Coult. & Rose
Donnellsmithia hintonii Mathias & Constance
Donnellsmithia juncea (Humb. & Bonpl. ex Spreng.) Mathias & Constance
Donnellsmithia madrensis (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Donnellsmithia mexicana (B.L.Rob.) Mathias & Constance
Donnellsmithia ovata (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Donnellsmithia pinnatisecta (L.Riley) Mathias & Constance
Donnellsmithia reticulata (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Donnellsmithia serrata (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Donnellsmithia silvicola Constance & Bye
Donnellsmithia submontana (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Donnellsmithia ternata (S.Watson) Mathias & Constance
Donnellsmithia tuberosa (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Donnellyanthus deamii (Donn.Sm.) Borhidi
Doronicum pardalianches L.
Doronicum plantagineum L.
Dorstenia bahiensis Klotzsch ex Fisch. & C.A.Mey.
Dorstenia belizensis C.C.Berg
Dorstenia choconiana S.Watson
Dorstenia contrajerva L.
Dorstenia drakena L.
Dorstenia excentrica Moric.
Dorstenia lindeniana Bureau
Dorstenia panamensis C.C.Berg
Dorstenia uxpanapana C.C.Berg & T.Wendt
Downingia bacigalupii Weiler
Downingia bella Hoover
Downingia bicornuta A.Gray
Downingia concolor Greene
Downingia cuspidata (Greene) Rattan
Downingia elegans (Douglas ex Lindl.) Torr.
Downingia insignis Greene
Downingia laeta (Greene) Greene
Downingia montana Greene
Downingia ornatissima Greene
Downingia pulchella (Lindl.) Torr.
Downingia yina Applegate
Doyerea emetocathartica Grosourdy
Draba abajoensis Windham & Al-Shehbaz
Draba albertina Greene
Draba alpina L.
Draba arabisans Michx.
Draba arctogena (Ekman) Ekman
Draba argyrea Rydb.
Draba arida C.L.Hitchc.
Draba asprella Greene
Draba aurea Vahl ex Hornem.
Draba aureola S.Watson
Draba bennettii G.A.Mulligan & Al-Shehbaz
Draba bifurcata (C.L.Hitchc.) Al-Shehbaz & Windham
Draba borealis DC.
Draba breweri S.Watson
Draba bruce-bennettii Al-Shehbaz
Draba cana Rydb.
Draba carnosula O.E.Schulz
Draba caswellii G.A.Mulligan & Al-Shehbaz
Draba cayouettei G.A.Mulligan & Al-Shehbaz
Draba chamissonis G.Don
Draba cinerea Adams
Draba corrugata S.Watson
Draba corymbosa R.Br. ex DC.
Draba crassifolia Graham
Draba cruciata Payson
Draba densifolia Nutt.
Draba exunguiculata (O.E.Schulz) C.L.Hitchc.
Draba fladnizensis Wulfen
Draba franktonii G.A.Mulligan & Al-Shehbaz
Draba glabella Pursh
Draba globosa Payson
Draba graminea Greene
Draba grayana (Rydb.) C.L.Hitchc.
Draba healyi G.A.Mulligan & Al-Shehbaz
Draba heilii Al-Shehbaz
Draba helleriana Greene
Draba henrici Al-Shehbaz
Draba hidalgensis Calderón
Draba hirta L.
Draba hitchcockii Rollins
Draba howellii S.Watson
Draba hyperborea (L.) Desv.
Draba implexa Rollins
Draba incana L.
Draba incerta Payson
Draba jaegeri Munz & I.M.Johnst.
Draba jorullensis Kunth
Draba kassii S.L.Welsh
Draba lactea Adams
Draba lanceolata Royle
Draba lemmonii S.Watson
Draba lonchocarpa Rydb.
Draba longisquamosa O.E.Schulz
Draba mogollonica Greene
Draba monoensis Rollins & R.A.Price
Draba nemorosa L.
Draba nivalis Lilj.
Draba nivicola Rose
Draba norvegica Gunnerus
Draba oblongata R.Br. ex DC.
Draba oligosperma Hook.
Draba oreibata J.F.Macbr. & Payson
Draba palanderiana Kjellm.
Draba pauciflora R.Br.
Draba paucifructa Clokey & C.L.Hitchc.
Draba paysonii J.F.Macbr.
Draba pectinipila Rollins
Draba pedicellata (Rollins & R.A.Price) Windham
Draba pennellii Rollins
Draba petrophila Greene
Draba pilosa Adams ex DC.
Draba porsildii Mulligan
Draba praealta Greene
Draba pterosperma Payson
Draba puvirnituqii G.A.Mulligan & Al-Shehbaz
Draba pycnosperma Fernald & C.H.Knowlt.
Draba ramosissima Desv.
Draba ramulosa Rollins
Draba ruaxes Payson & H.St.John
Draba serpentina (Tiehm & P.K.Holmgren) Al-Shehbaz & Windham
Draba sharsmithii Rollins & R.A.Price
Draba sierrae Sharsm.
Draba smithii Gilg & O.E.Schulz
Draba sobolifera Rydb.
Draba spectabilis Greene
Draba sphaerocarpa J.F.Macbr. & Payson
Draba sphaeroides Payson
Draba standleyi J.F.Macbr. & Payson
Draba stellata Jacq.
Draba stenoloba Ledeb.
Draba stenopetala Trautv.
Draba streptobrachia R.A.Price
Draba streptocarpa A.Gray
Draba subalpina Goodman & C.L.Hitchc.
Draba subcapitata Simmons
Draba subumbellata Rollins & R.A.Price
Draba surculosa Franch.
Draba taylorii G.A.Mulligan & Al-Shehbaz
Draba trichocarpa Rollins
Draba tschuktschorum Trautv.
Draba ventosa A.Gray
Draba verna L.
Draba verna var. boerhaavii H.C.Hall
Draba volcanica Benth.
Draba yukonensis A.E.Porsild
Draba zionensis C.L.Hitchc.
Dracaena americana Donn.Sm.
Dracocephalum parviflorum Nutt.
Dracocephalum thymiflorum L.
Draconopteris draconoptera (D.C.Eaton) Li Bing Zhang & Liang Zhang
Dracontium amazonense G.H.Zhu & Croat
Dracontium gigas (Seem.) Engl.
Dracontium grandispathum G.H.Zhu & Croat
Dracontium grayumianum G.H.Zhu & Croat
Dracontium margaretae Bogner
Dracontium pittieri Engl.
Dracontium polyphyllum L.
Dracontium soconuscum Matuda
Dracontium spruceanum (Schott) G.H.Zhu
Dracula aphrodes Luer & R.Escobar
Dracula astuta (Rchb.f.) Luer
Dracula carlueri Hermans & P.J.Cribb
Dracula cordobae Luer
Dracula erythrochaete (Rchb.f.) Luer
Dracula inexperata Pupulin
Dracula insolita Luer & R.Escobar
Dracula maduroi Luer
Dracula pusilla (Rolfe) Luer
Dracula ripleyana Luer
Dracula verticulosa Luer & R.Escobar
Dracula vespertilio (Rchb.f.) Luer
Draperia systyla (A.Gray) Torr.
Dresslerella archilae Luer & Béhar
Dresslerella elvallensis Luer
Dresslerella hirsutissima (C.Schweinf.) Luer
Dresslerella hispida (L.O.Williams) Luer
Dresslerella pertusa (Dressler) Luer
Dresslerella pilosissima (Schltr.) Luer
Dresslerella powellii (Ames) Luer
Dresslerella stellaris Luer & R.Escobar
Dressleria allenii H.G.Hills
Dressleria dilecta (Rchb.f.) Dodson
Dressleria eburnea (Rolfe) Dodson
Dressleria helleri Dodson
Dressleria kerryae H.G.Hills
Dressleria severiniana H.G.Hills
Dresslerothamnus angustiradiatus (T.M.Barkley) H.Rob.
Dresslerothamnus hammelii Pruski
Dresslerothamnus peperomioides H.Rob.
Dresslerothamnus schizotrichus (Greenm.) C.Jeffrey
Drimia maritima (L.) Stearn
Drimys granadensis L.f.
Drimys winteri J.R.Forst. & G.Forst.
Drosera anglica Huds.
Drosera brevifolia Pursh
Drosera capillaris Poir.
Drosera cayennensis Sagot ex Diels
Drosera filiformis Raf.
Drosera intermedia Hayne
Drosera linearis Goldie
Drosera rotundifolia L.
Drosera tracyi Macfarl.
Dryadella albicans (Luer) Luer
Dryadella butcheri Luer
Dryadella dressleri Luer
Dryadella fuchsii Luer
Dryadella gnoma (Luer) Luer
Dryadella greenwoodiana Soto Arenas, Salazar & Solano
Dryadella guatemalensis (Schltr.) Luer
Dryadella linearifolia (Ames) Luer
Dryadella minuscula Luer & R.Escobar
Dryadella odontostele Luer
Dryadella pusiola (Rchb.f.) Luer
Dryadella simula (Rchb.f.) Luer
Dryadella sororcula Luer
Dryas drummondii Richardson ex Hook.
Dryas integrifolia Vahl
Dryas octopetala L.
Drymaria anomala S.Watson
Drymaria arenarioides Humb. & Bonpl. ex Schult.
Drymaria axillaris Brandegee
Drymaria barkleyi Duke & Steyerm.
Drymaria coahuilana (I.M.Johnst.) B.L.Turner
Drymaria conzattii Duke
Drymaria cordata (L.) Willd. ex Schult.
Drymaria debilis Brandegee
Drymaria depressa Greene
Drymaria effusa A.Gray
Drymaria effusa var. confusa (Rose) J.A.Duke
Drymaria elata I.M.Johnst.
Drymaria excisa Standl.
Drymaria glandulosa Bartl.
Drymaria gracilis Schltdl. & Cham.
Drymaria holosteoides Benth.
Drymaria holosteoides var. crassifolia (Benth.) J.A.Duke
Drymaria hypericifolia Briq.
Drymaria ladewii Rusby
Drymaria laxiflora Benth.
Drymaria leptophylla var. nodosa (Engelm.) J.A.Duke
Drymaria longepedunculata S.Watson
Drymaria malachioides Briq.
Drymaria molluginea (Hornem.) Didr.
Drymaria multiflora Brandegee
Drymaria pachyphylla Wooton & Standl.
Drymaria pattersonii B.L.Turner
Drymaria polycarpoides A.Gray
Drymaria stipitata Fosberg
Drymaria subumbellata I.M.Johnst.
Drymaria suffruticosa A.Gray ex S.Watson
Drymaria tenuis S.Watson
Drymaria villosa Schltdl. & Cham.
Drymaria villosa subsp. palustris (Cham. & Schltdl.) J.A.Duke
Drymaria viscosa S.Watson
Drymaria xerophylla A.Gray
Drymocallis arguta (Pursh) Rydb.
Drymocallis fissa (Nutt.) Rydb.
Drymocallis glandulosa (Lindl.) Rydb.
Drymocallis hansenii (Greene) Rydb.
Drymocallis lactea (Greene) Rydb.
Drymocallis pseudorupestris (Rydb.) Rydb.
Drymocallis × pumila Rydb.
Drymonia aciculata Wiehler
Drymonia alloplectoides Hanst.
Drymonia ambonensis (L.E.Skog) J.L.Clark
Drymonia conchocalyx Hanst.
Drymonia coriacea (Oerst. ex Hanst.) Wiehler
Drymonia decora J.R.Clark & J.L.Clark
Drymonia dressleri Wiehler
Drymonia fimbriata C.V.Morton
Drymonia flavida L.E.Skog
Drymonia folsomii L.E.Skog
Drymonia glandulosa Kriebel
Drymonia guatemalensis (C.V.Morton) D.N.Gibson
Drymonia killipii Wiehler
Drymonia lanceolata (Hanst.) C.V.Morton
Drymonia macrantha (Donn.Sm.) D.N.Gibson
Drymonia macrophylla (Oerst.) H.E.Moore
Drymonia microphylla Wiehler
Drymonia mortoniana Wiehler
Drymonia multiflora (Oerst.) Wiehler
Drymonia oinochrophylla (Donn.Sm.) D.N.Gibson
Drymonia ovatifolia J.L.Clark
Drymonia parviflora Hanst.
Drymonia peltata (Oliv.) H.E.Moore
Drymonia pilifera Wiehler
Drymonia psila D.N.Gibson
Drymonia rubra C.V.Morton
Drymonia rubripilosa Kriebel
Drymonia serrulata (Jacq.) Mart.
Drymonia stenophylla (Donn.Sm.) H.E.Moore
Drymonia submarginalis Gómez-Laur. & Chavarría
Drymonia sulphurea Wiehler
Drymonia tomentulifera Kriebel
Drymonia turrialvae Hanst.
Drymonia uninerva Wiehler
Drymonia variegata L.Uribe
Drymonia warszewicziana Hanst.
Dryopetalon auriculatum (A.Gray) Al-Shehbaz
Dryopetalon breedlovei (Rollins) Al-Shehbaz
Dryopetalon byei (Rollins) Al-Shehbaz
Dryopetalon crenatum (Brandegee) Rollins
Dryopetalon membranifolium Rollins
Dryopetalon palmeri (S.Watson) O.E.Schulz
Dryopetalon paysonii (Rollins) Al-Shehbaz
Dryopetalon runcinatum A.Gray
Dryopetalon stenocarpum Al-Shehbaz
Dryopteris aitoniana Pic.Serm.
Dryopteris arguta (Kaulf.) Watt
Dryopteris austriaca subsp. euspinulosa Hyl.
Dryopteris boottii (Tuck.) Underw.
Dryopteris campyloptera Clarkson
Dryopteris carthusiana (Vill.) H.P.Fuchs
Dryopteris celsa (W.Palmer)
Dryopteris cinnamomea (Cav.) C.Chr.
Dryopteris cristata (L.) A.Gray
Dryopteris expansa (C.Presl) Fraser-Jenk. & Jermy
Dryopteris filix-mas (L.) Schott
Dryopteris flaccisquama A.Rojas
Dryopteris fragrans (L.) Schott
Dryopteris futura A.R.Sm.
Dryopteris goldieana (Hook. ex Goldie) A.Gray
Dryopteris karwinskyana Kuntze
Dryopteris knoblochii A.R.Sm.
Dryopteris ludoviciana (Kunze) Small
Dryopteris marginalis (L.) A.Gray
Dryopteris maxonii Underw. & C.Chr.
Dryopteris nubigena Maxon & C.V.Morton
Dryopteris patula (Sw.) Underw.
Dryopteris pseudofilix-mas (Fée) Rothm.
Dryopteris rossii C.Chr.
Dryopteris sororia (Maxon) M.A.McHenry, Sundue & Barrington
Dryopteris wallichiana (Spreng.) Hyl.
Dryopteris × triploidea Wherry
Drypetes asymmetricarpa G.A.Levin
Drypetes brownii Standl.
Drypetes diversifolia Krug & Urb.
Drypetes gentryi Monach.
Drypetes glauca Vahl
Drypetes lateriflora (Sw.) Krug & Urb.
Drypetes standleyi G.L.Webster
Drypetes variabilis Uittien
Dudleya abramsii Rose
Dudleya acuminata Rose
Dudleya albiflora Rose
Dudleya anomala (Davidson) Moran
Dudleya anthonyi Rose
Dudleya arizonica Rose
Dudleya attenuata (S.Watson) Moran
Dudleya blochmaniae (Eastw.) Moran
Dudleya brevifolia (Moran) Moran
Dudleya brittonii Johans.
Dudleya caespitosa (Haw.) Britton & Rose
Dudleya campanulata Moran
Dudleya candelabrum Rose
Dudleya candida Britton & Rose
Dudleya crassifolia Dodero & M.G.Simpson
Dudleya cymosa (Lem.) Britton & Rose
Dudleya densiflora (Rose) Moran
Dudleya edulis (Nutt.) Moran
Dudleya farinosa (Lindl.) Britton & Rose
Dudleya formosa Moran
Dudleya gatesii Johans.
Dudleya greenei Rose
Dudleya guadalupensis Moran
Dudleya hendrixii S.McCabe & Dodero
Dudleya ingens Rose
Dudleya lanceolata (Nutt.) Britton & Rose
Dudleya linearis (Greene) Britton & Rose
Dudleya multicaulis (Rose) Moran
Dudleya nesiotica (Moran) Moran
Dudleya nubigena (Brandegee) Britton & Rose
Dudleya pachyphytum Moran & M.Benedict
Dudleya palmeri (S.Watson) Britton & Rose
Dudleya parva Rose & Davidson
Dudleya pauciflora Rose
Dudleya pulverulenta (Nutt.) Britton & Rose
Dudleya rigidiflora Rose
Dudleya rubens (Brandegee) Britton & Rose
Dudleya saxosa (M.E.Jones) Britton & Rose
Dudleya saxosa subsp. aloides (Rose) Moran
Dudleya stolonifera Moran
Dudleya traskiae (Rose) Moran
Dudleya variegata (S.Watson) Moran
Dudleya verityi K.M.Nakai
Dudleya viscida (S.Watson) Moran
Dudleya × semiteres (Rose) Moran
Dugesia mexicana A.Gray
Duguetia confusa Maas
Duguetia gentryi Maas
Duguetia panamensis Standl.
Duguetia tuberculata Maas
Duguetia vallicola J.F.Macbr.
Dulichium arundinaceum (L.) Britton
Dupontia fisheri R.Br.
Duranta costaricensis (Donn.Sm.) Standl.
Duranta erecta L.
Duranta mutisii L.f.
Duroia costaricensis Standl.
Duroia hirsuta (Poepp.) K.Schum.
Dussia atropurpurea N.Zamora, R.T.Penn. & C.H.Stirt.
Dussia cuscatlanica (Standl.) Standl. & Steyerm.
Dussia discolor (Benth.) Amshoff
Dussia foxii Rudd
Dussia lehmannii Harms
Dussia macroprophyllata (Donn.Sm.) Harms
Dussia martinicensis Krug & Urb.
Dussia mexicana (Standl.) Harms
Dussia tessmannii Harms
Dyckia brevifolia Baker
Dyckia choristaminea Mez
Dyckia frigida Hook.f.
Dyckia marnier-lapostollei L.B.Sm.
Dyschoriste angusta (A.Gray) Small
Dyschoriste angustifolia (Hemsl.) Kuntze
Dyschoriste capitata (Oerst.) Kuntze
Dyschoriste crenulata Kobuski
Dyschoriste greenmanii Kobuski
Dyschoriste hirsutissima (Nees) Kuntze
Dyschoriste humistrata (Michx.) Kuntze
Dyschoriste jaliscensis Kobuski
Dyschoriste linearis (Torr. & A.Gray) Kuntze
Dyschoriste mcvaughii T.F.Daniel
Dyschoriste microphylla (Cav.) Kuntze
Dyschoriste novogaliciana T.F.Daniel
Dyschoriste oblongifolia (Michx.) Kuntze
Dyschoriste ovata (Cav.) Kuntze
Dyschoriste pinetorum Kobuski
Dyschoriste poliodes Leonard & Gentry
Dyschoriste pringlei Greenm.
Dyschoriste purpusii Kobuski
Dyschoriste quadrangularis (Oerst.) Kuntze
Dyschoriste repens (Nees) Kuntze
Dyschoriste rosei Kobuski
Dyschoriste saltuensis Fernald
Dyschoriste schiedeana (Nees) Kuntze
Dyschoriste schiedeana var. decumbens (A.Gray) Henrard
Dyschoriste xylopoda Kobuski
Dyscritothamnus filifolius B.L.Rob.
Dyscritothamnus mirandae Paray
Dysodiopsis tagetoides Rydb.
Dysopsis glechomoides (A.Rich.) Müll.Arg.
Dysopsis paucidentata (Müll.Arg.) Lozano & J.Murillo
Dysphania ambrosioides (L.) Mosyakin & Clemants
Dysphania anthelmintica (L.) Mosyakin & Clemants
Dysphania botrys (L.) Mosyakin & Clemants
Dysphania dissecta (Moq.) Mosyakin & Clemants
Dysphania incisa (Poir.) ined.
Dysphania multifida (L.) Mosyakin & Clemants
Dysphania stellata (S.Watson) Mosyakin & Clemants
Dyssodia decipiens (Bartl.) M.C.Johnst.
Dyssodia papposa (Vent.) Hitchc.
Dyssodia pinnata (Cav.) B.L.Rob.
Dyssodia tagetiflora Lag.
Dystovomita paniculata (Donn.Sm.) Hammel
Eastwoodia elegans Brandegee
Eatonella nivea A.Gray
Ebenopsis confinis (Standl.) Britton & Rose
Ebenopsis ebano (Berland.) Barneby & J.W.Grimes
Ecclinusa guianensis Eyma
Ecclinusa lanceolata (Mart. & Eichler) Pierre
Eccremocarpus scaber Ruiz & Pav.
Echeandia albiflora (Cham. & Schltdl.) M.Martens & Galeotti
Echeandia altipratensis Cruden
Echeandia atoyacana Cruden
Echeandia attenuata Cruden
Echeandia breedlovei Cruden
Echeandia campechiana Cruden
Echeandia chandleri (Greenm. & C.H.Thomps.) Cruden
Echeandia chiapensis Cruden
Echeandia coalcomanensis Cruden
Echeandia confertiflora Cruden
Echeandia conzattii Cruden
Echeandia crudeniana Aarón Rodr.
Echeandia drepanoides (Greenm.) Cruden
Echeandia durangensis (Greenm.) Cruden
Echeandia echeandioides (Schltdl.) Cruden
Echeandia elegans Cruden
Echeandia falcata Cruden
Echeandia flavescens (Schult. & Schult.f.) Cruden
Echeandia flexuosa Greenm.
Echeandia formosa (Weath.) Cruden
Echeandia gentryi Cruden
Echeandia gracilis Cruden
Echeandia grandiflora Cruden
Echeandia hallbergii Cruden
Echeandia hintonii Cruden
Echeandia hirticaulis Cruden
Echeandia imbricata Cruden
Echeandia jaliscensis Aarón Rodr. & Brunel
Echeandia leucantha Klotzsch
Echeandia llanicola Cruden
Echeandia longifolia (Weath.) Cruden
Echeandia longipedicellata Cruden
Echeandia luteola Cruden
Echeandia macrophylla Rose ex Weath.
Echeandia macvaughii Cruden
Echeandia magnifica López-Ferr., Espejo & Ceja
Echeandia matudae Cruden
Echeandia mexiae Cruden
Echeandia mexicana Cruden
Echeandia michoacensis (Poelln.) Cruden
Echeandia mirandae Cruden
Echeandia molinae Cruden
Echeandia montealbanensis Cruden
Echeandia nana (Baker) Cruden
Echeandia nayaritensis Cruden
Echeandia novogaliciana Aarón Rodr. & Ortiz-Cat.
Echeandia oaxacana Cruden
Echeandia occidentalis Cruden
Echeandia palmeri Cruden
Echeandia paniculata Rose
Echeandia parva Cruden
Echeandia parvicapsulata Cruden
Echeandia parviflora Baker
Echeandia petenensis Cruden
Echeandia pihuamensis Cruden
Echeandia pittieri Cruden
Echeandia platyphylla (Greenm.) Cruden
Echeandia pseudopetiolata Cruden
Echeandia pseudoreflexa Cruden
Echeandia ramosissima (C.Presl) Cruden
Echeandia reflexa (Cav.) Rose
Echeandia robusta Cruden
Echeandia sanmiguelensis Cruden
Echeandia scabrella (Benth.) Cruden
Echeandia sinaloensis Cruden
Echeandia skinneri (Baker) Cruden
Echeandia smithii Cruden
Echeandia tamaulipensis Cruden
Echeandia taxacana Cruden
Echeandia tenuifolia Cruden
Echeandia tenuis (Weath.) Cruden
Echeandia texensis Cruden
Echeandia udipratensis Cruden
Echeandia vaginata Cruden
Echeandia venusta Woodson
Echeandia vestita (Baker) Cruden
Echeandia williamsii Cruden
Echeveria acutifolia Lindl.
Echeveria affinis E.Walther
Echeveria agavoides Lem.
Echeveria alata Alexander
Echeveria amoena De Smet ex É.Morren
Echeveria amphoralis E.Walther
Echeveria angustifolia E.Walther
Echeveria australis Rose
Echeveria bella Alexander
Echeveria bifida Schltdl.
Echeveria brachetii J.Reyes & O.González
Echeveria calderoniae Pérez-Calix
Echeveria calycosa Moran
Echeveria canaliculata Hook.f.
Echeveria cante Glass & Mend.-Garc.
Echeveria carminea Alexander
Echeveria carnicolor (Baker) É.Morren
Echeveria cerrograndensis A.Vázquez & Nieves
Echeveria chazaroi Kimnach
Echeveria chiapensis Rose ex Poelln.
Echeveria chihuahuaensis Poelln.
Echeveria coccinea (Cav.) DC.
Echeveria colorata E.Walther
Echeveria coruana I.García, D.Valentín & Costea
Echeveria craigiana E.Walther
Echeveria crenulata Rose
Echeveria cuspidata Rose
Echeveria dactylifera E.Walther
Echeveria derenbergii J.A.Purpus
Echeveria desmetiana De Smet ex É.Morren
Echeveria diffractens Kimnach & A.B.Lau
Echeveria elegans Rose
Echeveria fimbriata C.H.Thomps.
Echeveria fulgens Lem.
Echeveria fulgens var. obtusifolia (Rose) Kimnach
Echeveria gibbiflora DC.
Echeveria gigantea Rose & Purpus
Echeveria globuliflora E.Walther
Echeveria globulosa Moran
Echeveria goldmanii Rose
Echeveria gracilis Rose ex E.Walther
Echeveria grisea E.Walther
Echeveria guatemalensis Rose
Echeveria gudeliana Véliz & García-Mend.
Echeveria halbingeri E.Walther
Echeveria halbingeri var. sanchez-mejoradae (E.Walther) Kimnach
Echeveria harmsii J.F.Macbr.
Echeveria helmutiana Kimnach
Echeveria heterosepala Rose
Echeveria humilis Rose
Echeveria hyalina E.Walther
Echeveria juarezensis E.Walther
Echeveria juliana J.Reyes, O.González & Kristen
Echeveria kimnachii J.Meyrán & Vega
Echeveria laui Moran & J.Meyrán
Echeveria lilacina Kimnach & Moran
Echeveria longiflora E.Walther
Echeveria longissima E.Walther
Echeveria lozanoi Rose
Echeveria lurida Haw.
Echeveria lutea Rose
Echeveria macdougallii E.Walther
Echeveria macrantha Standl. & Steyerm.
Echeveria marianae I.García & Costea
Echeveria maxonii Rose
Echeveria megacalyx E.Walther
Echeveria meyraniana E.Walther
Echeveria microcalyx Britton & Rose
Echeveria minima J.Meyrán
Echeveria mondragoniana J.Reyes & Brachet
Echeveria montana Rose
Echeveria moranii E.Walther
Echeveria mucronata Schltdl.
Echeveria multicaulis Rose
Echeveria munizii Padilla-Lepe & A.Vázquez
Echeveria nebularum Moran & Kimnach
Echeveria nodulosa (Baker) Ed.Otto
Echeveria nuda Lindl.
Echeveria nuyooensis J.Reyes & Islas
Echeveria olivacea Moran
Echeveria palmeri Rose
Echeveria paniculata A.Gray
Echeveria papillosa Kimnach & C.H.Uhl
Echeveria patriotica I.García & Pérez-Calix
Echeveria penduliflora E.Walther
Echeveria perezcalixii Jimeno-Sevilla & P.Carrillo
Echeveria pilosa J.A.Purpus
Echeveria pinetorum Rose
Echeveria pistioides I.García, I.Torres & Costea
Echeveria pittieri Rose
Echeveria potosina E.Walther
Echeveria pringlei (S.Watson) Rose
Echeveria procera Moran
Echeveria prunina Kimnach & Moran
Echeveria pulidonis E.Walther
Echeveria pulvinata Rose
Echeveria pulvinata var. leucotricha (J.A.Purpus) Kimnach
Echeveria purpusiorum A.Berger
Echeveria racemosa Schltdl. & Cham.
Echeveria reglensis E.Walther
Echeveria rodolfoi Mart.-Aval. & Mora-Olivo
Echeveria rosea Lindl.
Echeveria roseiflora J.Reyes & O.González
Echeveria rubromarginata Rose
Echeveria rulfiana Jimeno-Sevilla, Santana Mich. & P.Carrillo
Echeveria schaffneri (S.Watson) Rose
Echeveria scheeri Lindl.
Echeveria secunda Booth ex Lindl.
Echeveria semivestita Moran
Echeveria sessiliflora Rose
Echeveria setosa Rose & Purpus
Echeveria setosa var. ciliata (Moran) Moran
Echeveria shaviana E.Walther
Echeveria skinneri E.Walther
Echeveria spectabilis Alexander
Echeveria steyermarkii Standl.
Echeveria strictiflora A.Gray
Echeveria subalpina Rose & Purpus
Echeveria subcorymbosa Kimnach & Moran
Echeveria subrigida (B.L.Rob. & Seaton) Rose
Echeveria tamaulipana Mart.-Aval., Mora-Olivo & M.Terry
Echeveria tencho Moran & C.H.Uhl
Echeveria tenuifolia E.Walther
Echeveria tenuis Rose
Echeveria tobarensis (Rose) A.Berger
Echeveria tolimanensis Matuda
Echeveria trianthina Rose
Echeveria triquiana J.Reyes & Brachet
Echeveria turgida Rose
Echeveria uhlii J.Meyrán
Echeveria uxorum Jimeno-Sevilla & Cházaro
Echeveria valvata Moran
Echeveria violescens E.Walther
Echeveria viridissima E.Walther
Echeveria walpoleana Rose
Echeveria waltheri Moran & J.Meyrán
Echeveria xichuensis L.G.López & J.Reyes
Echeveria yalmanantlanensis A.Vázquez & Cházaro
Echeveria zorzaniana J.Reyes & Brachet
Echinacea angustifolia DC.
Echinacea atrorubens (Nutt.) Nutt.
Echinacea laevigata (C.L.Boynton & Beadle) S.F.Blake
Echinacea pallida (Nutt.) Nutt.
Echinacea paradoxa var. neglecta McGregor
Echinacea purpurea (L.) Moench
Echinacea sanguinea Nutt.
Echinacea simulata McGregor
Echinacea tennesseensis (Beadle) Small
Echinocactus horizonthalonius Lem.
Echinocactus parryi Engelm.
Echinocactus platyacanthus Link & Otto
Echinocactus polycephalus Engelm. & J.M.Bigelow
Echinocactus texensis Hopffer
Echinocereus acifer subsp. huitcholensis (F.A.C.Weber) Mich.Lange
Echinocereus adustus Engelm.
Echinocereus bakeri W.Blum, Oldach & J.Oldach
Echinocereus barthelowanus Britton & Rose
Echinocereus berlandieri (Engelm.) Haage
Echinocereus bonkerae Thornber & Bonker
Echinocereus brandegeei (J.M.Coult.) Schelle
Echinocereus bristolii W.T.Marshall
Echinocereus chisoensis W.T.Marshall
Echinocereus cinerascens (DC.) Haage
Echinocereus coccineus Engelm.
Echinocereus dasyacanthus Engelm.
Echinocereus engelmannii (Parry ex Engelm.) Lem.
Echinocereus enneacanthus Engelm.
Echinocereus fendleri (Engelm.) Sencke ex Haage
Echinocereus ferreirianus H.E.Gates
Echinocereus grandis Britton & Rose
Echinocereus knippelianus Liebner
Echinocereus laui G.Frank
Echinocereus ledingii Peebles
Echinocereus leucanthus N.P.Taylor
Echinocereus longisetus (Engelm.) Lem.
Echinocereus mapimiensis E.F.Anderson, W.C.Hodg. & P.Quirk
Echinocereus maritimus (M.E.Jones) K.Schum.
Echinocereus nicholii (L.D.Benson) B.D.Parfitt
Echinocereus nivosus Glass & R.A.Foster
Echinocereus ortegae Rose
Echinocereus palmeri Britton & Rose
Echinocereus pamanesiorum A.B.Lau
Echinocereus parkeri N.P.Taylor
Echinocereus pectinatus (Scheidw.) Engelm.
Echinocereus polyacanthus Engelm.
Echinocereus poselgeri Lem.
Echinocereus primolanatus Fritz Schwarz ex N.P.Taylor
Echinocereus pseudopectinatus (N.P.Taylor) N.P.Taylor
Echinocereus pulchellus (Mart.) K.Schum.
Echinocereus rayonesensis N.P.Taylor
Echinocereus reichenbachii (Terscheck) Haage
Echinocereus rigidissimus (Engelm.) Hirscht
Echinocereus russanthus D.Weniger
Echinocereus scheeri (Salm-Dyck) Scheer
Echinocereus schereri G.Frank
Echinocereus schmollii (Weing.) N.P.Taylor
Echinocereus sciurus (Brandegee) Dams
Echinocereus scopulorum Britton & Rose
Echinocereus spinigemmatus A.B.Lau
Echinocereus stolonifer W.T.Marshall
Echinocereus subinermis Salm-Dyck ex Scheer
Echinocereus triglochidiatus Engelm.
Echinocereus viereckii Werderm.
Echinocereus viridiflorus Engelm.
Echinocereus viridiflorus subsp. chloranthus (Engelm.) N.P.Taylor
Echinocereus viridiflorus subsp. davisii (Houghton) N.P.Taylor
Echinocereus websterianus G.E.Linds.
Echinocereus × roetteri (Engelm.) Engelm. ex Rümpler
Echinochloa colonum (L.) Link
Echinochloa crus-galli (L.) P.Beauv.
Echinochloa crus-pavonis (Kunth) Schult.
Echinochloa frumentacea Link
Echinochloa holciformis (Kunth) Chase
Echinochloa jaliscana McVaugh
Echinochloa muricata (P.Beauv.) Fernald
Echinochloa oplismenoides (E.Fourn.) Hitchc.
Echinochloa oryzoides (Ard.) Fritsch
Echinochloa paludigena Wiegand
Echinochloa polystachya (Kunth) Hitchc.
Echinochloa walteri (Pursh) A.Heller
Echinocystis lobata (Michx.) Torr. & A.Gray
Echinodorus berteroi (Spreng.) Fassett
Echinolaena gracilis Swallen
Echinopepon arachoideus (Dieterle) A.K.Monro & Stafford
Echinopepon cirrhopedunculatus Rose
Echinopepon coulteri (A.Gray) Rose
Echinopepon jaliscanus Rose
Echinopepon milleflorus Naudin
Echinopepon minimus (Kellogg) S.Watson
Echinopepon minimus var. peninsularis (Gentry) Stocking
Echinopepon paniculatus (Cogn.) Dieterle
Echinopepon pubescens (Benth.) Rose
Echinopepon racemosus (Steud.) C.Jeffrey
Echinopepon torquatus (Moc. & Sessé ex DC.) Rose
Echinopepon tultitlanapaensis A.K.Monro & Stafford
Echinopepon wrightii (A.Gray) S.Watson
Echinops sphaerocephalus L.
Echinopsis calochlora K.Schum.
Echinopsis candicans (Gillies ex Salm-Dyck) D.R.Hunt
Echinopsis marsoneri Werderm.
Echinopsis oxygona (Link) Zucc. ex Pfeiff. & Otto
Echinopsis schickendantzii F.A.C.Weber
Echinopsis spachiana (Lem.) H.Friedrich & G.D.Rowley
Echinopterys eglandulosa (A.Juss.) Small
Echinopterys setosa Brandegee
Echinosepala aspasicensis (Rchb.f.) Pridgeon & M.W.Chase
Echinosepala balaeniceps (Luer & Dressler) Pridgeon & M.W.Chase
Echinosepala expolita Pupulin & Belfort
Echinosepala lappiformis (A.H.Heller & L.O.Williams) Pridgeon & M.W.Chase
Echinosepala longipedunculata Pupulin & Karremans
Echinosepala pan (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Echinosepala sempergemmata (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Echinosepala stonei (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Echinosepala tomentosa (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Echinosepala uncinata (Fawc.) Pridgeon & M.W.Chase
Echinosepala vittata (Pupulin & M.A.Blanco) Luer
Echites agglutinatus Jacq.
Echites asperoglottis (Woodson) J.F.Morales, M.E.Endress & Liede
Echites candelarianus J.F.Morales
Echites darienensis J.F.Morales
Echites panduratus A.DC.
Echites puntarenensis J.F.Morales
Echites speciosissimus (Woodson) J.F.Morales, M.E.Endress & Liede
Echites turbinatus Woodson
Echites tuxtlensis Standl.
Echites umbellatus Jacq.
Echites woodsonianus Monach.
Echites yucatanensis Millsp. ex Standl.
Echium vulgare L.
Eclipta prostrata (L.) L.
Edithea schiblii Borhidi, Saynes & K.Velasco
Edrastima uniflora (L.) Raf.
Egletes liebmannii Sch.Bip. ex Hemsl.
Egletes obovata Benth.
Egletes prostrata (Sw.) Kuntze
Egletes viscosa (L.) Less.
Ehrendorferia chrysantha (Hook. & Arn.) Rylander
Ehrendorferia ochroleuca (Engelm.) Fukuhara
Ehretia anacua (Terán & Berland.) I.M.Johnst.
Ehretia latifolia Loisel.
Ehretia tinifolia L.
Eirmocephala brachiata (Benth.) H.Rob.
Eizia mexicana Standl.
Elachyptera floribunda (Benth.) A.C.Sm.
Elaeagia auriculata Hemsl.
Elaeagia chiriquina C.M.Taylor
Elaeagia glossostipula C.M.Taylor
Elaeagia karstenii Standl.
Elaeagia mariae Wedd.
Elaeagia myriantha (Standl.) C.M.Taylor & Hammel
Elaeagia nitidifolia Dwyer
Elaeagia pastoensis L.E.Mora
Elaeagia utilis (Goudot) Wedd.
Elaeagnus angustifolia L.
Elaeagnus commutata Bernh. ex Rydb.
Elaeis oleifera (Kunth) Cortés
Elaeodendron laneanum A.H.Moore
Elaeodendron xylocarpum (Vent.) DC.
Elaeoluma glabrescens (Mart. & Eichler) Aubrév.
Elaphandra bicornis Strother
Elaphoglossum acrocarpum (Mart.) T.Moore
Elaphoglossum acuminans C.Chr. ex Urb.
Elaphoglossum adrianae A.Rojas
Elaphoglossum affine (M.Martens & Galeotti) T.Moore
Elaphoglossum alan-smithii Mickel
Elaphoglossum albomarginatum A.R.Sm.
Elaphoglossum alvaradoanum A.Rojas
Elaphoglossum ambiguum (Mett. ex C.Chr.) Alston
Elaphoglossum amygdalifolium Christ
Elaphoglossum andersonii Mickel
Elaphoglossum andicola T.Moore
Elaphoglossum angustifrons Holttum
Elaphoglossum angustioblongum A.Rojas
Elaphoglossum antioquianum Hieron.
Elaphoglossum apodum (Kaulf.) Schott
Elaphoglossum atrobarbatum Mickel
Elaphoglossum auricomum (Kunze) T.Moore
Elaphoglossum auripilum Christ
Elaphoglossum backhousianum T.Moore
Elaphoglossum bakeri Christ
Elaphoglossum baquianorum A.Rojas
Elaphoglossum barbatum Hieron.
Elaphoglossum barnebyanum A.Rojas
Elaphoglossum bellermannianum (Klotzsch) T.Moore
Elaphoglossum biolleyi Christ
Elaphoglossum bittneri A.Rojas
Elaphoglossum boquetense Mickel
Elaphoglossum boragineum Christ
Elaphoglossum brenesii Mickel
Elaphoglossum brevissimum Mickel
Elaphoglossum burchellii (Baker) C.Chr.
Elaphoglossum caricifolium Mickel
Elaphoglossum caridadae A.Rojas
Elaphoglossum caroliae Mickel
Elaphoglossum castaneum Diels
Elaphoglossum cedralense A.Rojas
Elaphoglossum christianeae Mickel
Elaphoglossum ciliatosquama A.Rojas
Elaphoglossum ciliatum (C.Presl) T.Moore
Elaphoglossum cismense Rosenst.
Elaphoglossum cocosense Mickel
Elaphoglossum conspersum Christ
Elaphoglossum corderoanum Christ
Elaphoglossum coriifolium Mickel
Elaphoglossum correae Mickel
Elaphoglossum costaricense Christ
Elaphoglossum coto-brusense A.Rojas
Elaphoglossum cotoi A.Rojas
Elaphoglossum crinitum (L.) Christ
Elaphoglossum croatii Mickel
Elaphoglossum curtii Rosenst.
Elaphoglossum cuspidatum (Willd.) T.Moore
Elaphoglossum davidsei Mickel
Elaphoglossum decoratum (Kunze) T.Moore
Elaphoglossum decursivum Mickel
Elaphoglossum delgadilloanum A.Rojas
Elaphoglossum denudatum (Jenman) Maxon ex C.V.Morton
Elaphoglossum dissitifrons Mickel
Elaphoglossum doanense L.D.Gómez
Elaphoglossum dragonense A.Rojas
Elaphoglossum ellipticifolium A.Rojas
Elaphoglossum engelii Christ
Elaphoglossum engleri C.Chr.
Elaphoglossum entecnum Mickel
Elaphoglossum erinaceum T.Moore
Elaphoglossum eximiiforme Mickel
Elaphoglossum eximium (Mett.) Christ
Elaphoglossum flaccidum (Fée) T.Moore
Elaphoglossum flavosquamum A.Rojas & W.Baaijen
Elaphoglossum fournierianum L.D.Gómez
Elaphoglossum gayanum (Fée) T.Moore
Elaphoglossum glabellum J.Sm.
Elaphoglossum glaucum T.Moore
Elaphoglossum gloeorrhizum Mickel
Elaphoglossum glossophyllum Hieron.
Elaphoglossum gomezianum A.Rojas
Elaphoglossum gramineum (Jenman) Urb.
Elaphoglossum gratum (Fée) T.Moore
Elaphoglossum grayumii Mickel
Elaphoglossum guatemalense (Klotzsch) T.Moore
Elaphoglossum hammelianum A.Rojas
Elaphoglossum hartwegii T.Moore
Elaphoglossum hayesii (Mett.) Maxon
Elaphoglossum herminieri (Bory & Fée) T.Moore
Elaphoglossum herrerae A.Rojas
Elaphoglossum heterochroum Mickel
Elaphoglossum hieracioides Mickel
Elaphoglossum hoffmannii Christ
Elaphoglossum huacsaro (Ruiz) Christ
Elaphoglossum hyalinum Christ
Elaphoglossum hybridum (Bory) Brack.
Elaphoglossum inaequalifolium C.Chr.
Elaphoglossum incognitum A.Rojas
Elaphoglossum ipshookense Mickel
Elaphoglossum jaliscanum Mickel
Elaphoglossum jinoteganum A.Rojas
Elaphoglossum killipianum Mickel
Elaphoglossum killipii Mickel
Elaphoglossum lalitae L.D.Gómez
Elaphoglossum laminarioides (Bory) T.Moore
Elaphoglossum lanceiforme Mickel
Elaphoglossum lanceum Mickel
Elaphoglossum lankesteri Mickel
Elaphoglossum latifolium (Sw.) J.Sm.
Elaphoglossum latum (Mickel) Mickel
Elaphoglossum leebrowniae Mickel
Elaphoglossum lehmannianum Christ
Elaphoglossum lenticulatum A.Rojas
Elaphoglossum leonardii Mickel
Elaphoglossum lepidothrix Mickel
Elaphoglossum leporinum L.D.Gómez
Elaphoglossum lindenii (Bory) T.Moore
Elaphoglossum lingua (C.Presl) Brack.
Elaphoglossum litanum C.Chr.
Elaphoglossum lloense (Hook.) T.Moore
Elaphoglossum lonchophyllum (Fée) T.Moore
Elaphoglossum longicrure Christ
Elaphoglossum longifolium (Jacq.) J.Sm.
Elaphoglossum longistipitatum A.Rojas
Elaphoglossum lucens A.Rojas
Elaphoglossum luridum Christ
Elaphoglossum luteum A.Rojas
Elaphoglossum luzonicum Copel.
Elaphoglossum macrophyllum Christ
Elaphoglossum macrostandleyi A.Rojas
Elaphoglossum maculatum Mickel
Elaphoglossum manantlanense Mickel
Elaphoglossum maritzae A.Rojas
Elaphoglossum martinicense (Desv.) T.Moore
Elaphoglossum mathewsii (Fée) T.Moore
Elaphoglossum maxonii Underw. ex C.V.Morton
Elaphoglossum mcvaughii Mickel
Elaphoglossum mesoamericanum A.Rojas
Elaphoglossum mexicanum (E.Fourn.) A.Rojas
Elaphoglossum mickelianum A.Rojas
Elaphoglossum micropogon Mickel
Elaphoglossum microproductum A.Rojas
Elaphoglossum minutum (Pohl ex Fée) T.Moore
Elaphoglossum mitorrhizum Mickel
Elaphoglossum monicae Mickel
Elaphoglossum montgomeryi Mickel
Elaphoglossum moralesii A.Rojas
Elaphoglossum moranii Mickel
Elaphoglossum mulleri C.Chr.
Elaphoglossum muscosum (Sw.) T.Moore
Elaphoglossum nanum A.Rojas
Elaphoglossum neeanum A.Rojas
Elaphoglossum nicaraguense A.Rojas
Elaphoglossum nigrescens (Hook.) Diels
Elaphoglossum nigrosquama A.Rojas
Elaphoglossum nivosum (Kunze) Mickel
Elaphoglossum novogranatense A.Vasco
Elaphoglossum oblanceolatum C.Chr.
Elaphoglossum obovatum Mickel
Elaphoglossum obscurum C.Chr.
Elaphoglossum omissum Mickel
Elaphoglossum ornatiforme Mickel
Elaphoglossum orosiense A.Rojas
Elaphoglossum pacificum A.Rojas
Elaphoglossum paleaceum (Hook. & Grev.) Sledge
Elaphoglossum pallidosquamum A.Rojas & P.Muñoz
Elaphoglossum panamense A.Rojas
Elaphoglossum papillosum Christ
Elaphoglossum pardalinum Mickel
Elaphoglossum parduei Mickel
Elaphoglossum peltatum (Sw.) Urb.
Elaphoglossum pendulum A.Rojas
Elaphoglossum petiolatum var. dussii (Underw. ex Maxon) Proctor
Elaphoglossum phoras Mickel
Elaphoglossum pilosius Mickel
Elaphoglossum polypodium A.Rojas
Elaphoglossum potosianum Christ
Elaphoglossum pringlei C.Chr.
Elaphoglossum productum Rosenst.
Elaphoglossum proliferans Maxon & C.V.Morton
Elaphoglossum proximum (J.Bommer) Christ
Elaphoglossum pseudoboryanum Mickel
Elaphoglossum pseudoerinaceum A.Rojas
Elaphoglossum pseudoherminieri A.Rojas
Elaphoglossum pusillum (Mett.) C.Chr.
Elaphoglossum reductum A.Rojas
Elaphoglossum resinosum A.Rojas
Elaphoglossum revolutum (Liebm.) T.Moore
Elaphoglossum rojasii N.T.L.Pena
Elaphoglossum rubescens Christ
Elaphoglossum rufescens (Liebm.) T.Moore
Elaphoglossum russelliae Mickel
Elaphoglossum rzedowskii Mickel
Elaphoglossum sartorii (Liebm.) Mickel
Elaphoglossum scolopendrifolium (Raddi) J.Sm.
Elaphoglossum seminudum Mickel
Elaphoglossum serpens Maxon & C.V.Morton
Elaphoglossum setigerum Diels
Elaphoglossum setosum T.Moore
Elaphoglossum silencioanum A.Rojas
Elaphoglossum siliquoides (Jenman) C.Chr.
Elaphoglossum skutchianum A.Rojas
Elaphoglossum smithii Christ
Elaphoglossum sporadolepis (Kunze) T.Moore
Elaphoglossum squamipes (Hook.) T.Moore
Elaphoglossum squamocostatum A.Rojas
Elaphoglossum squarrosum (Klotzsch) T.Moore
Elaphoglossum standleyi Mickel
Elaphoglossum stenoglossum Mickel
Elaphoglossum subciliatum Rosenst.
Elaphoglossum succubus Mickel
Elaphoglossum talamancanum A.Rojas
Elaphoglossum tambillense (Hook.) T.Moore
Elaphoglossum tarbacense A.Rojas
Elaphoglossum tectum (Willd.) T.Moore
Elaphoglossum tejeroanum A.Rojas
Elaphoglossum tenuiculum T.Moore
Elaphoglossum tenuifolium (Liebm.) T.Moore
Elaphoglossum terrestre A.Rojas
Elaphoglossum tonduzii Christ
Elaphoglossum trichomallum (Rovirosa) C.Chr.
Elaphoglossum unduaviense Rosenst.
Elaphoglossum valdespinoi Mickel
Elaphoglossum vestitum (Schltdl. & Cham.) Schott
Elaphoglossum viride C.Chr.
Elaphoglossum xanthopodum Mickel
Elaphoglossum zavalae A.Rojas
Elaphoglossum × intermedium A.Rojas
Elasis guatemalensis (C.B.Clarke) M.Pell.
Elatine americana (Pursh) Arn.
Elatine brachysperma A.Gray
Elatine californica A.Gray
Elatine chilensis Gay
Elatine heterandra H.Mason
Elatine minima (Nutt.) Fisch. & C.A.Mey.
Elatine rubella Rydb.
Elatine triandra Schkuhr
Electranthera cuneifolia (Greenm.) Mesfin, D.J.Crawford & Pruski
Electranthera mutica var. mexicana (DC.) Mesfin, D.J.Crawford & Pruski
Electranthera parvifolia (S.F.Blake) Mesfin, D.J.Crawford & Pruski
Eleocharis acicularis (L.) Roem. & Schult.
Eleocharis acicularis var. acicularis
Eleocharis acutangula (Roxb.) Schult.
Eleocharis albibracteata Nees & Meyen ex Kunth
Eleocharis albida Torr.
Eleocharis alveolata Svenson
Eleocharis arseniflora S.González, Tena & T.Alarcón
Eleocharis atropurpurea (Retz.) J.Presl & C.Presl
Eleocharis baldwinii (Torr.) Chapm.
Eleocharis bella (Piper) Svenson
Eleocharis bernardina (Munz & I.M.Johnst.) Munz & I.M.Johnst.
Eleocharis bolanderi A.Gray
Eleocharis bonariensis Nees
Eleocharis brachycarpa Svenson
Eleocharis brittonii Svenson ex Small
Eleocharis cancellata S.Watson
Eleocharis capillacea Kunth
Eleocharis cellulosa Torr.
Eleocharis coloradoensis (Britton) Gilly
Eleocharis compressa Sull.
Eleocharis compressa var. compressa
Eleocharis cryptica Saarela, P.M.Peterson, S.González & D.J.Rosen
Eleocharis cylindrica Buckley
Eleocharis debilis Kunth
Eleocharis densa Benth.
Eleocharis diandra C.Wright
Eleocharis dombeyana Kunth
Eleocharis elegans (Kunth) Roem. & Schult.
Eleocharis elliptica Kunth
Eleocharis elongata Chapm.
Eleocharis engelmannii Steud.
Eleocharis equisetoides (Elliott) Torr.
Eleocharis erythropoda Steud.
Eleocharis exigua (Kunth) Roem. & Schult.
Eleocharis fallax Weath.
Eleocharis filiculmis Kunth
Eleocharis flavescens (Poir.) Urb.
Eleocharis flavescens var. olivacea (Torr.) Gleason
Eleocharis geniculata (L.) Roem. & Schult.
Eleocharis gonzaleziae D.J.Rosen
Eleocharis ignota S.González & Reznicek
Eleocharis intermedia Schult.
Eleocharis interstincta (Vahl) Roem. & Schult.
Eleocharis jelskiana Boeckeler
Eleocharis kamtschatica (C.A.Mey.) Kom.
Eleocharis lanceolata Fernald
Eleocharis macrostachya Britton
Eleocharis maculosa (Vahl) Roem. & Schult.
Eleocharis melanocarpa Torr.
Eleocharis minima Kunth
Eleocharis minima var. bicolor (Chapm.) Svenson
Eleocharis minutiflora Boeckeler
Eleocharis minutissima Britton
Eleocharis montana (Kunth) Roem. & Schult.
Eleocharis montevidensis Kunth
Eleocharis moorei M.T.Strong & S.González
Eleocharis mutata (L.) Roem. & Schult.
Eleocharis nana Kunth
Eleocharis nigrescens (Nees) Kunth
Eleocharis nitida Fernald
Eleocharis obtusa (Willd.) Schult.
Eleocharis obtusetrigona (Lindl. & Nees) Steud.
Eleocharis occulta S.G.Sm.
Eleocharis ovata (Roth) Roem. & Schult.
Eleocharis pachycarpa É.Desv.
Eleocharis pachystyla (C.Wright) C.B.Clarke
Eleocharis palustris (L.) Roem. & Schult.
Eleocharis palustris subsp. palustris
Eleocharis palustris var. vigens L.H.Bailey
Eleocharis parishii Britton
Eleocharis parvula (Roem. & Schult.) Link ex Bluff, Nees & Schauer
Eleocharis plicarhachis (Griseb.) Svenson
Eleocharis quadrangulata (Michx.) Roem. & Schult.
Eleocharis quinqueflora (Hartmann) O.Schwarz
Eleocharis ravenelii Britton
Eleocharis retroflexa (Poir.) Urb.
Eleocharis reverchonii Svenson
Eleocharis reznicekii S.González, D.J.Rosen, R.Carter & P.M.Peterson
Eleocharis robbinsii Oakes
Eleocharis robusta (Boeckeler) H.E.Hess
Eleocharis rostellata (Torr.) Torr.
Eleocharis rzedowskii S.González
Eleocharis schaffneri Boeckeler
Eleocharis sellowiana Kunth
Eleocharis setulosa P.C.Li
Eleocharis subcancellata C.B.Clarke
Eleocharis svensoniana S.González
Eleocharis tenarum S.González & M.González
Eleocharis tenuis (Willd.) Schult.
Eleocharis tenuis var. tenuis
Eleocharis tenuis var. verrucosa (Svenson) Svenson
Eleocharis tetraquetra f. tetraquetra
Eleocharis tiarata Gómez-Laur.
Eleocharis torticulmis S.G.Sm.
Eleocharis tortilis (Link) Schult.
Eleocharis tricostata Torr.
Eleocharis tuberculosa (Michx.) Roem. & Schult.
Eleocharis uniglumis (Link) Schult.
Eleocharis uniglumis subsp. uniglumis
Eleocharis urceolata (Liebm.) Svenson
Eleocharis vivipara Link
Eleocharis wolfii (A.Gray) A.Gray ex Britton
Eleocharis yecorensis Roalson
Eleocharis × macounii Fernald
Elephantopus carolinianus Raeusch.
Elephantopus dilatatus Gleason
Elephantopus elatus Bertol.
Elephantopus mollis Kunth
Elephantopus nudatus A.Gray
Elephantopus scaber L.
Elephantopus tomentosus L.
Elettaria cardamomum (L.) Maton
Eleusine indica (L.) Gaertn.
Eleusine tristachya (Lam.) Lam.
Eleutheranthera ruderalis (Sw.) Sch.Bip.
Eleutherine bulbosa (Mill.) Urb.
Eleutherine latifolia (Standl. & L.O.Williams) Ravenna
Elionurus barbiculmis Hack. ex Scribn.
Elionurus ciliaris Kunth
Elionurus muticus (Spreng.) Kuntze
Elionurus tripsacoides Willd.
Elleanthus ampliflorus Schltr.
Elleanthus archilae Chiron & Tribouill.
Elleanthus aurantiacus (Lindl.) Rchb.f.
Elleanthus bradeorum Schltr.
Elleanthus capitatellus Dressler
Elleanthus capitatus (Poepp. & Endl.) Rchb.f.
Elleanthus caricoides Nash
Elleanthus cerrojefensis J.M.H.Shaw
Elleanthus decipiens Dressler
Elleanthus discolor (Rchb.f. & Warsz.) Rchb.f.
Elleanthus dressleri (Szlach. & Kolan.) J.M.H.Shaw
Elleanthus ecallosus (Szlach. & Kolan.) J.M.H.Shaw
Elleanthus fractiflexus Schltr.
Elleanthus glaucophyllus Schltr.
Elleanthus graminifolius (Barb.Rodr.) Løjtnant
Elleanthus hymenophorus (Rchb.f.) Rchb.f.
Elleanthus jimenezii (Schltr.) C.Schweinf.
Elleanthus lancifolius C.Presl
Elleanthus lentii Barringer
Elleanthus ligularis Dressler & Bogarín
Elleanthus linifolius C.Presl
Elleanthus longibracteatus (Lindl. ex Griseb.) Fawc.
Elleanthus maculatus (Lindl.) Rchb.f.
Elleanthus muscicola Schltr.
Elleanthus poiformis Schltr.
Elleanthus robustus (Rchb.f.) Rchb.f.
Elleanthus scopula Schltr.
Elleanthus stolonifer Barringer
Elleanthus sytsmae (Szlach. & Kolan.) J.M.H.Shaw
Elleanthus teotepecensis Soto Arenas
Elleanthus tillandsioides Barringer
Elleanthus tonduzii Schltr.
Elleanthus tricallosus Ames & C.Schweinf.
Elleanthus wercklei Schltr.
Elliottia pyroliflora (Bong.) S.W.Brim & P.F.Stevens
Elliottia racemosa Muhl. ex Elliott
Ellisia nyctelea (L.) L.
Elmera racemosa (S.Watson) Rydb.
Elodea bifoliata H.St.John
Elodea canadensis Michx.
Elodea nuttallii (Planch.) H.St.John
Eloyella panamensis (Dressler) Dodson
Elsholtzia ciliata (Thunb.) Hyl.
Eltroplectris calcarata (Sw.) Garay & H.R.Sweet
Elvasia bisepala Sastre & Whitef.
Elvasia elvasioides (Planch.) Gilg
Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) Á.Löve
Elymus albicans (Scribn. & J.G.Sm.) Á.Löve
Elymus arizonicus (Scribn. & J.G.Sm.) Gould
Elymus bakeri (E.E.Nelson) Á.Löve
Elymus calderi Barkworth
Elymus canadensis L.
Elymus caninus (L.) L.
Elymus churchii J.J.N.Campb.
Elymus cordilleranus Davidse & R.W.Pohl
Elymus dahuricus Turcz. ex Griseb.
Elymus diversiglumis Scribn. & C.R.Ball
Elymus elymoides (Raf.) Swezey
Elymus elymoides subsp. californicus (J.G.Sm.) Barkworth
Elymus elymoides subsp. elymoides
Elymus glaucus Buckley
Elymus glaucus subsp. glaucus
Elymus glaucus subsp. virescens (Piper) Gould
Elymus hirsutus J.Presl
Elymus hystrix L.
Elymus hystrix var. hystrix
Elymus interruptus Buckley
Elymus lanceolatus (Scribn. & J.G.Sm.) Gould
Elymus longifolius (J.G.Sm.) Gould
Elymus macgregorii R.E.Brooks & J.J.N.Campb.
Elymus macrourus (Turcz. ex Steud.) Tzvelev
Elymus multisetus (J.G.Sm.) Burtt Davy
Elymus pungens (Pers.) Melderis
Elymus repens (L.) Gould
Elymus repens subsp. repens
Elymus riparius Wiegand
Elymus sajanensis (Nevski) Tzvelev
Elymus scribneri (Vasey) M.E.Jones
Elymus sibiricus L.
Elymus smithii (Rydb.) Gould
Elymus stebbinsii Gould
Elymus submuticus (Hook.) Smyth
Elymus svensonii Church
Elymus texensis J.J.N.Campb.
Elymus villosus Muhl. ex Willd.
Elymus violaceus (Hornem.) J.Feilberg
Elymus virginicus L.
Elymus vulpinus Rydb.
Elymus wawawaiensis J.R.Carlson & Barkworth
Elymus × dorei (Bowden) Barkworth & D.R.Dewey
Elymus × ebingeri G.C.Tucker
Elymus × hansenii Scribn.
Elymus × maltei Bowden
Elymus × mossii (Lepage) Barkworth & D.R.Dewey
Elymus × palmerensis (Lepage) Barkworth & D.R.Dewey
Elymus × pseudorepens (Scribn. & J.G.Sm.) Barkworth & D.R.Dewey
Elymus × saundersii Vasey
Elymus × saxicola Scribn. & J.G.Sm.
Elymus × yukonensis (Scribn. & Merr.) Á.Löve
Elytraria bromoides Oerst.
Elytraria caroliniensis (J.F.Gmel.) Pers.
Elytraria imbricata (Vahl) Pers.
Elytraria macrophylla Leonard
Elytraria mexicana Fryxell & S.D.Koch
Elytrostachys clavigera McClure
Elytrostachys typica McClure
Emilia fosbergii Nicolson
Emmenanthe penduliflora Benth.
Empetrum atropurpureum Fernald & Wiegand
Empetrum eamesii Fernald & Wiegand
Empetrum nigrum L.
Empetrum rubrum Vahl ex Willd.
Enantiophylla heydeana J.M.Coult. & Rose
Encabarcenia perezgarciae Archila & Szlach.
Encelia actoni Elmer
Encelia asperifolia (S.F.Blake) C.Clark & Kyhos
Encelia californica Nutt.
Encelia densifolia C.Clark & Kyhos
Encelia farinosa A.Gray ex Torr.
Encelia frutescens A.Gray
Encelia halimifolia Cav.
Encelia laciniata Vasey & Rose
Encelia nutans Eastw.
Encelia palmeri Vasey & Rose
Encelia ravenii Wiggins
Encelia scaposa A.Gray
Encelia stenophylla Greene
Encelia ventorum Brandegee
Encelia virginensis A.Nelson
Enceliopsis covillei S.F.Blake
Enceliopsis nudicaulis A.Nelson
Encyclia acapulcensis Viccon, Cetzal & Carnevali
Encyclia adenocarpos (Lex.) Schltr.
Encyclia adenocaula (Lex.) Schltr.
Encyclia aenicta Dressler & G.E.Pollard
Encyclia alata (Bateman) Schltr.
Encyclia alata subsp. virella Dressler & G.E.Pollard
Encyclia ambigua (Lindl.) Schltr.
Encyclia asperula Dressler & G.E.Pollard
Encyclia atrorubens (Rolfe) Schltr.
Encyclia bractescens (Lindl.) Hoehne
Encyclia calderoniae Soto Arenas
Encyclia candollei (Lindl.) Schltr.
Encyclia ceratistes (Lindl.) Schltr.
Encyclia chiapasensis Withner & D.G.Hunt
Encyclia chloroleuca (Hook.) Neumann
Encyclia contrerasii R.González
Encyclia cordigera (Kunth) Dressler
Encyclia diota (Lindl.) Schltr.
Encyclia diurna (Jacq.) Schltr.
Encyclia elegantula Dressler
Encyclia enriquearcilae Carnevali & Cetzal
Encyclia flabellata (Lindl.) B.F.Thurst. & W.R.Thurst.
Encyclia gravida (Lindl.) Schltr.
Encyclia guatemalensis (Klotzsch) Dressler & G.E.Pollard
Encyclia halbingeriana Hágsater & Soto Arenas
Encyclia hanburyi (Lindl.) Schltr.
Encyclia huertae Soto Arenas & R.Jiménez
Encyclia incumbens (Lindl.) Mabb.
Encyclia inopinata Leopardi, Carnevali & G.A.Romero
Encyclia lorata Dressler & G.E.Pollard
Encyclia meliosma (Rchb.f.) Schltr.
Encyclia microbulbon (Hook.) Schltr.
Encyclia mooreana (Rolfe) Schltr.
Encyclia nematocaulon (A.Rich.) Acuña
Encyclia oestlundii (Ames, F.T.Hubb. & C.Schweinf.) Hágsater & Stermitz
Encyclia ossenbachiana Pupulin
Encyclia papillosa (Bateman ex Lindl.) Aguirre-Olav.
Encyclia parviflora (Regel) Withner
Encyclia peraltensis (Ames) Dressler
Encyclia pilosa (C.Schweinf.) Carnevali & I.Ramírez
Encyclia pollardiana (Withner) Dressler & G.E.Pollard
Encyclia rodolfoi Archila, Chiron & Véliz
Encyclia rzedowskiana Soto Arenas
Encyclia selligera (Bateman ex Lindl.) Schltr.
Encyclia silverarum Leopardi & Carnevali
Encyclia spatella (Rchb.f.) Schltr.
Encyclia stellata (Lindl.) Schltr.
Encyclia suaveolens Dressler
Encyclia tampensis (Lindl.) Small
Encyclia trachycarpa (Lindl.) Schltr.
Encyclia tuerckheimii Schltr.
Encyclia uxpanapensis Salazar
Encyclia × nizanburyi Pérez-García & Hágsater
Encyclia × nizandensis Pérez-García & Hágsater
Endlicheria browniana (Meisn.) Mez
Endlicheria formosa A.C.Sm.
Endlicheria jefensis van der Werff ex Chanderb.
Endlicheria paniculata (Spreng.) J.F.Macbr.
Endlicheria sericea Nees
Endlicheria tschudyana (Lasser) Kosterm.
Enemion biternatum Raf.
Enemion hallii (A.Gray) J.R.Drumm. & Hutch.
Enemion occidentale (Hook. & Arn.) J.R.Drumm. & Hutch.
Enemion savilei (Calder & Roy L.Taylor) Keener
Enemion stipitatum (A.Gray) J.R.Drumm. & Hutch.
Engelmannia peristenia (Raf.) Goodman & C.A.Lawson
Enicostema verticillatum (L.) Engl.
Enneapogon desvauxii P.Beauv.
Enneatypus ramiflorus (C.A.Mey.) Roberty & Vautier
Enriquebeltrania crenatifolia (Miranda) Rzed.
Enriquebeltrania disjuncta De-Nova & Sosa
Entada gigas (L.) Fawc. & Rendle
Entada polyphylla Benth.
Entada polystachya (L.) DC.
Enterolobium contortisiliquum (Vell.) Morong
Enterolobium cyclocarpum (Jacq.) Griseb.
Enterolobium schomburgkii (Benth.) Benth.
Enydra fluctuans Lour.
Enydra sessilifolia (Ruiz & Pav.) Cabrera
Enydra sessilis DC.
Epaltes mexicana Less.
Ephedra antisyphilitica Berland. ex C.A.Mey.
Ephedra aspera Engelm. ex S.Watson
Ephedra californica S.Watson
Ephedra compacta Rose
Ephedra coryi E.L.Reed
Ephedra cutleri Peebles
Ephedra fasciculata A.Nelson
Ephedra funerea Coville & C.V.Morton
Ephedra nevadensis S.Watson
Ephedra pedunculata Engelm. ex S.Watson
Ephedra torreyana S.Watson
Ephedra trifurca Torr. ex S.Watson
Ephedra viridis Coville
Epidendrum abbottii L.Sánchez & Hágsater
Epidendrum aberrans Schltr.
Epidendrum acroamparoanum Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum acunae Dressler
Epidendrum adnatum Ames & C.Schweinf.
Epidendrum adsettii Serracín, J.S.Harrison, Bogarín & Sánchez Sald.
Epidendrum alabastrialatum Pollard ex Hágsater
Epidendrum alberti Schltr.
Epidendrum albopropinquum Hágsater & E.Santiago
Epidendrum alfaroi Ames & C.Schweinf.
Epidendrum alfredii Schltr.
Epidendrum alieniferum Karremans & Bogarín
Epidendrum allenii L.O.Williams
Epidendrum allochronum Hágsater
Epidendrum alticola Ames & Correll
Epidendrum alvarezdeltoroi Hágsater
Epidendrum anastasioi Hágsater
Epidendrum anceps Jacq.
Epidendrum angustilobum Fawc. & Rendle
Epidendrum angustisegmentum (L.O.Williams) Hágsater
Epidendrum anisatum Lex.
Epidendrum anoglossoides Ames & C.Schweinf.
Epidendrum anoglossum Schltr.
Epidendrum antonense Hágsater
Epidendrum apatotylosum Hágsater
Epidendrum arbuscula Lindl.
Epidendrum astroselaginella Hágsater & E.Santiago
Epidendrum atrorugosum Hágsater
Epidendrum atroscriptum Hágsater
Epidendrum atwoodchlamys Hágsater
Epidendrum atwoodii Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum atypicum Hágsater & E.Santiago
Epidendrum badium Hágsater
Epidendrum barbae Rchb.f.
Epidendrum barbeyanum Kraenzl.
Epidendrum baumannianum Schltr.
Epidendrum beharorum Hágsater
Epidendrum belloi Hágsater
Epidendrum bernoullii Rchb.f. ex Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum bicuniculatum Hágsater & E.Santiago
Epidendrum bilobatum Ames
Epidendrum bisulcatum Ames
Epidendrum blancheanum Urb.
Epidendrum blepharistes Barker ex Lindl.
Epidendrum bogarinii Karremans & C.M.Sm.
Epidendrum brachybotrys Ackerman & Montalvo
Epidendrum brachyclinium Hágsater & García-Cruz
Epidendrum brachyrepens Hágsater
Epidendrum bracteostigma Hágsater & García-Cruz
Epidendrum bracteosum Ames & C.Schweinf.
Epidendrum brenesii Schltr.
Epidendrum brevicaule Schltr.
Epidendrum buenaventurae F.Lehm. & Kraenzl.
Epidendrum bugabense Hágsater
Epidendrum caligarium Rchb.f.
Epidendrum caluerorum Hágsater
Epidendrum campbellstigma Hágsater & García-Cruz
Epidendrum camposii Hágsater
Epidendrum cancanae (P.Ortiz) Hágsater
Epidendrum candelabrum Hágsater
Epidendrum cardiochilum L.O.Williams
Epidendrum cardiophorum Schltr.
Epidendrum caroli Schltr.
Epidendrum carpophorum Barb.Rodr.
Epidendrum centropetalum Rchb.f.
Epidendrum cerinum Schltr.
Epidendrum chalcochromum Hágsater
Epidendrum chirripoense Hágsater
Epidendrum chloe Rchb.f.
Epidendrum chlorocorymbos Schltr.
Epidendrum chlorops Rchb.f.
Epidendrum chondrochilum F.Lehm. & Kraenzl.
Epidendrum ciliare L.
Epidendrum cilioccidentale Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum circinatum Ames
Epidendrum cirrhochiloides Hágsater & E.Santiago
Epidendrum cirrhochilum F.Lehm. & Kraenzl.
Epidendrum citrosmum Hágsater
Epidendrum clowesii Bateman ex Lindl.
Epidendrum cnemidophorum Lindl.
Epidendrum cocoense Hágsater
Epidendrum cocornocturnum Hágsater
Epidendrum concavilabium C.Schweinf.
Epidendrum confertum Ames & C.Schweinf.
Epidendrum congestum Rolfe
Epidendrum conopseum R.Br.
Epidendrum cordiforme C.Schweinf.
Epidendrum coriifolium Lindl.
Epidendrum cornanthera F.Lehm. & Kraenzl.
Epidendrum coronatum Ruiz & Pav.
Epidendrum costatum A.Rich. & Galeotti
Epidendrum crescentilobum Ames
Epidendrum criniferum Rchb.f.
Epidendrum cristatum Ruiz & Pav.
Epidendrum croatii Hágsater
Epidendrum cruciforme Hágsater & E.Santiago
Epidendrum cryptanthum L.O.Williams
Epidendrum culmiforme Schltr.
Epidendrum cuneatoides Dodson ex Hágsater
Epidendrum curvisepalum Hágsater & Dressler
Epidendrum cusii Hágsater
Epidendrum cyclolobum Hágsater & E.Santiago
Epidendrum cymbiglossum Hágsater
Epidendrum cystosum Ames
Epidendrum dariense Hágsater, Kolan. & L.Sánchez
Epidendrum davidsei Hágsater
Epidendrum densiflorum Hook.
Epidendrum dentiferum Ames & C.Schweinf.
Epidendrum dentilobum Ames, F.T.Hubb. & C.Schweinf.
Epidendrum difforme Jacq.
Epidendrum diffusum Sw.
Epidendrum dilochioides L.O.Williams
Epidendrum dixiorum Hágsater
Epidendrum dolichochlamys Hágsater & E.Santiago
Epidendrum dorsocarinatum Hágsater
Epidendrum dosbocasense Hágsater
Epidendrum dressleri Hágsater
Epidendrum dukei Kolan. & Mystkowska
Epidendrum dwyeri Hágsater
Epidendrum dwyerioides Hágsater & E.Santiago
Epidendrum eburneum Rchb.f.
Epidendrum eduardo-perezii Hágsater & E.Santiago
Epidendrum edwardsii Ames
Epidendrum elcimeyae Hágsater & García-Cruz
Epidendrum elephantinum Hágsater
Epidendrum ellipsophyllum L.O.Williams
Epidendrum endresii Rchb.f.
Epidendrum epidendroides (Garay) Mora-Ret. & García Castro
Epidendrum erectifolium Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum erythrostigma Hágsater
Epidendrum estrellense Ames
Epidendrum eustirum Ames, F.T.Hubb. & C.Schweinf.
Epidendrum examinis S.Rosillo
Epidendrum exasperatum Rchb.f.
Epidendrum exiguum Ames & C.Schweinf.
Epidendrum exile Ames
Epidendrum eximium L.O.Williams
Epidendrum falcatum Lindl.
Epidendrum fastigiatum Lindl.
Epidendrum firmum Rchb.f.
Epidendrum flexicaule Schltr.
Epidendrum flexuoecallosum Hágsater & E.Santiago
Epidendrum flexuosissimum C.Schweinf.
Epidendrum flexuosum G.Mey.
Epidendrum floridense Hágsater
Epidendrum folsomii Hágsater & E.Santiago
Epidendrum fortunae Hágsater & Dressler
Epidendrum fruticosum Pav. ex Lindl.
Epidendrum funckianum A.Rich. & Galeotti
Epidendrum fuscinum (Dressler) Hágsater
Epidendrum galeochilum Hágsater & Dressler
Epidendrum galeottianum A.Rich. & Galeotti
Epidendrum gasteriferum Scheeren
Epidendrum gibbosum L.O.Williams
Epidendrum glumarum Hamer & Garay
Epidendrum gomezii Schltr.
Epidendrum goniorhachis Schltr.
Epidendrum grayumii Hágsater & E.Santiago
Epidendrum greenwoodii Hágsater
Epidendrum gregorii Hágsater
Epidendrum guanacastense Ames & C.Schweinf.
Epidendrum guerrerense Hágsater & García-Cruz
Epidendrum gymnochlamys Hágsater & E.Santiago
Epidendrum haberi Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum hagsateri Christenson
Epidendrum hameri Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum hammelii Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum hartmanniorum Karremans & M.Díaz
Epidendrum hawkesii A.H.Heller
Epidendrum hellerianum A.D.Hawkes
Epidendrum hondurense Ames
Epidendrum horichii Hágsater
Epidendrum hornitense Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum hueycantenangense Hágsater & García-Cruz
Epidendrum hunterianum Schltr.
Epidendrum ibaguense Kunth
Epidendrum ibarrae R.González
Epidendrum incomptoides Ames, F.T.Hubb. & C.Schweinf.
Epidendrum incomptum Rchb.f.
Epidendrum infundibulum Hágsater & E.Santiago
Epidendrum ingramii Hágsater & García-Cruz
Epidendrum inhibitiosum Karremans & Mel.Fernández
Epidendrum insolatum Barringer
Epidendrum insulanum Schltr.
Epidendrum intermixtum Ames & C.Schweinf.
Epidendrum isomerum Schltr.
Epidendrum isthmi Schltr.
Epidendrum isthmoides Hágsater & E.Santiago
Epidendrum ixilum Hágsater, Archila & Chiron
Epidendrum jamaicense Lindl.
Epidendrum jefeallenii Hágsater & García-Cruz
Epidendrum jefestigma Hágsater & García-Cruz
Epidendrum jejunum Rchb.f.
Epidendrum jimenezii Hágsater
Epidendrum jorge-warneri Karremans & Hágsater
Epidendrum juergensenii Rchb.f.
Epidendrum kerichilum Hágsater
Epidendrum klotzscheanum Rchb.f.
Epidendrum lacertinum Lindl.
Epidendrum lacteum Dressler
Epidendrum lacustre Lindl.
Epidendrum lagenocolumna Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum lancilabium Schltr.
Epidendrum lankesteri Ames
Epidendrum laterale Rolfe
Epidendrum laucheanum Bonhof ex Rolfe
Epidendrum lechleri Rchb.f.
Epidendrum lignosum Lex.
Epidendrum litense Hágsater & Dodson
Epidendrum lockhartioides Schltr.
Epidendrum longibracteatum Hágsater
Epidendrum longicaule (L.O.Williams) L.O.Williams
Epidendrum longipetalum A.Rich. & Galeotti
Epidendrum lowilliamsii García-Cruz
Epidendrum luckei I.Bock
Epidendrum lutheri Hágsater
Epidendrum macdougallii (Hágsater) Hágsater
Epidendrum macroclinium Hágsater
Epidendrum macroophorum Hágsater & Dodson
Epidendrum maduroi Hágsater & García-Cruz
Epidendrum magnibracteatum Ames
Epidendrum magnificum Schltr.
Epidendrum mantis-religiosae Hágsater
Epidendrum marmoratum A.Rich. & Galeotti
Epidendrum martinezii L.Sánchez & Carnevali
Epidendrum matudae L.O.Williams
Epidendrum melistagoides Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum melistagum Hágsater
Epidendrum mesocarpum Hágsater
Epidendrum microanoglossum Hágsater & Karremans
Epidendrum microcardium Schltr.
Epidendrum microcharis Rchb.f.
Epidendrum microdendron Rchb.f.
Epidendrum microphyllum Lindl.
Epidendrum microrigidiflorum Hágsater
Epidendrum mirabile Ames & C.Schweinf.
Epidendrum miserrimum Rchb.f.
Epidendrum miserum Lindl.
Epidendrum mittelstaedtii Hágsater
Epidendrum mixtum Schltr.
Epidendrum mocinoi Hágsater
Epidendrum monophlebium Hágsater
Epidendrum montis-narae Pupulin & L.Sánchez
Epidendrum mora-retanae Hágsater
Epidendrum motozintlense Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum muricatisepalum Hágsater
Epidendrum muscicola Schltr.
Epidendrum musciferum Lindl.
Epidendrum myodes Rchb.f.
Epidendrum myrianthum Lindl.
Epidendrum nelsonii Hágsater
Epidendrum neogaliciensis Hágsater & R.González
Epidendrum neoporpax Ames
Epidendrum nervosiflorum Ames & C.Schweinf.
Epidendrum nicaraguense Scheeren ex Hágsater
Epidendrum nitens Rchb.f.
Epidendrum niveocaligarium Hágsater
Epidendrum nocturnum Jacq.
Epidendrum notabile Schltr.
Epidendrum nubium Rchb.f.
Epidendrum nutantirhachis Ames & C.Schweinf.
Epidendrum oaxacanum Rolfe
Epidendrum obliquifolium Ames, F.T.Hubb. & C.Schweinf.
Epidendrum ocotalense Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum octomerioides Schltr.
Epidendrum odontochilum Hágsater
Epidendrum oerstedii Rchb.f.
Epidendrum orthodontum Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum ovalifolium Lindl.
Epidendrum oxyglossum Schltr.
Epidendrum pachyceras Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum pachyrachis Ames
Epidendrum pachytepalum Hágsater & E.Santiago
Epidendrum pajitense C.Schweinf.
Epidendrum pallens Rchb.f.
Epidendrum pallidiflorum Hook.
Epidendrum palmidium Hágsater
Epidendrum panamense Schltr.
Epidendrum paniculatum Ruiz & Pav.
Epidendrum paniculatum Sessé & Moc.
Epidendrum pansamalae Schltr.
Epidendrum paradisicola Hágsater & García-Cruz
Epidendrum paraguastigma Hágsater & García-Cruz
Epidendrum paranthicum Rchb.f.
Epidendrum parkinsonianum Hook.
Epidendrum parviexasperatum (Hágsater) Hágsater
Epidendrum parviflorum Ruiz & Pav.
Epidendrum pastranae Hágsater
Epidendrum patens Sw.
Epidendrum paucifolium Schltr.
Epidendrum pendens L.O.Williams
Epidendrum penneystigma Hágsater & García-Cruz
Epidendrum pentadactylum Rchb.f.
Epidendrum peperomia Rchb.f.
Epidendrum pergameneum Rchb.f.
Epidendrum philowercklei Hágsater & E.Santiago
Epidendrum phragmites A.H.Heller & L.O.Williams
Epidendrum phyllocharis Rchb.f.
Epidendrum physodes Rchb.f.
Epidendrum piliferum Rchb.f.
Epidendrum pinniferum C.Schweinf.
Epidendrum pirrense Hágsater
Epidendrum pitalense J.Linares & Hágsater
Epidendrum plagiophyllum Hágsater
Epidendrum platychilum Schltr.
Epidendrum platyphyllostigma Hágsater & García-Cruz
Epidendrum platystigma Rchb.f.
Epidendrum platystomoides Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum platystomum Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum pleurothalloides Hágsater
Epidendrum poeppigii Hágsater
Epidendrum pollardii Hágsater
Epidendrum polyanthum Lindl.
Epidendrum polychlamys Schltr.
Epidendrum polychromum Hágsater
Epidendrum powellii Schltr.
Epidendrum probiflorum Schltr.
Epidendrum propinquum A.Rich. & Galeotti
Epidendrum pseudepidendrum Rchb.f.
Epidendrum pseudonocturnum Hágsater & Dodson
Epidendrum pseudoramosum Schltr.
Epidendrum pseudoschumannianum Fowlie
Epidendrum pterocaulum Hágsater & E.Santiago
Epidendrum pudicum Ames
Epidendrum pumilum Rolfe
Epidendrum purpurascens Focke
Epidendrum radicans Pav. ex Lindl.
Epidendrum radioferens (Ames, F.T.Hubb. & C.Schweinf.) Hágsater
Epidendrum rafael-lucasii Hágsater
Epidendrum ramonianum Schltr.
Epidendrum ramosissimum Ames & C.Schweinf.
Epidendrum ramosum Jacq.
Epidendrum repens Cogn.
Epidendrum resectum Rchb.f.
Epidendrum rigidiflorum Schltr.
Epidendrum rigidum Jacq.
Epidendrum romero-castannedae Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum roseoscriptum Hágsater
Epidendrum rosilloi Hágsater
Epidendrum rousseauae Schltr.
Epidendrum rowleyi Withner & Pollard
Epidendrum rugosum Ames
Epidendrum salpichlamys Hágsater & E.Santiago
Epidendrum sanchoi Ames
Epidendrum sandiorum Hágsater, Karremans & L.Sánchez
Epidendrum santaclarense Ames
Epidendrum saxatile Lindl.
Epidendrum scharfii Hágsater & Dodson
Epidendrum schistostemum Hágsater, Laube & L.Sánchez
Epidendrum schlechterianum Ames
Epidendrum schumannianum Schltr.
Epidendrum schweinfurthianum Correll
Epidendrum sculptum Rchb.f.
Epidendrum secundum Jacq.
Epidendrum selaginella Schltr.
Epidendrum serruliferum Schltr.
Epidendrum sigmoideum Hágsater
Epidendrum simulacrum Ames
Epidendrum singuliflorum Schltr.
Epidendrum skutchii Ames, F.T.Hubb. & C.Schweinf.
Epidendrum smaragdinum Lindl.
Epidendrum sobralioides Ames & Correll
Epidendrum sotoanum Karremans & Hágsater
Epidendrum spathulipetalum Hágsater & Dressler
Epidendrum sphenostele Hágsater & E.Santiago
Epidendrum stallforthianum Kraenzl.
Epidendrum stamfordianum Bateman
Epidendrum stangeanum Rchb.f.
Epidendrum stellidifforme Hágsater & Dodson
Epidendrum stenoselaginella Hágsater & E.Santiago
Epidendrum stevensii Hágsater
Epidendrum stolidium Hágsater
Epidendrum storkii Ames
Epidendrum strobiliferum Rchb.f.
Epidendrum subnutans Ames & C.Schweinf.
Epidendrum succulentum Hágsater
Epidendrum summerhayesii Hágsater
Epidendrum suturatum Hágsater & Dressler
Epidendrum synchronum Hágsater
Epidendrum tacanaense Hágsater, Soto Arenas & E.Santiago
Epidendrum tacarcunense Hágsater
Epidendrum talamancanum (J.T.Atwood) Mora-Ret. & García Castro
Epidendrum tenuisulcatum (Dressler) Hágsater
Epidendrum tetraceros Rchb.f.
Epidendrum thurstoniorum Hágsater
Epidendrum tolimense Lindl.
Epidendrum tonduzii Lank.
Epidendrum tortipetalum Scheeren
Epidendrum trachythece Schltr.
Epidendrum transversellipticum Hágsater
Epidendrum trialatum Hágsater
Epidendrum triangulabium Ames & C.Schweinf.
Epidendrum trianthum Schltr.
Epidendrum tripetaloides Hágsater & E.Santiago
Epidendrum tripetalum Sessé & Moc.
Epidendrum tritropianthum Hágsater & E.Santiago
Epidendrum turbinatum Lex.
Epidendrum turialvae Rchb.f.
Epidendrum tuxtlense Hágsater, García-Cruz & L.Sánchez
Epidendrum tziscaoense Hágsater
Epidendrum unicallosum Hágsater & E.Santiago
Epidendrum vallis-silentii M.Díaz & Karremans
Epidendrum vandifolium Lindl.
Epidendrum veraguasense Hágsater
Epidendrum veroscriptum Hágsater
Epidendrum verrucosum Sw.
Epidendrum vexillium Hágsater
Epidendrum villegastigma Hágsater & García-Cruz
Epidendrum villotae Hágsater & Dodson
Epidendrum vincentinum Lindl.
Epidendrum volutum Lindl. & Paxton
Epidendrum vulcanicola A.H.Heller
Epidendrum vulgoamparoanum Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum wallisii Rchb.f.
Epidendrum warszewiczii Rchb.f.
Epidendrum wendtii Hágsater & Salazar
Epidendrum wercklei Schltr.
Epidendrum witherspooniorum Hágsater & Dressler
Epidendrum yojoaense Hágsater & L.Sánchez
Epidendrum zunigae Hágsater, Karremans & Bogarín
Epidendrum × doroteae P.H.Allen
Epidendrum × elongatum Jacq.
Epidendrum × monteverdense (Pupulin & Hágsater) Hágsater
Epidendrum × nocteburneum Hágsater & L.Sánchez
Epidryos allenii (Steyerm.) Maguire
Epifagus virginiana (L.) Barton
Epigaea repens L.
Epilobium adenocaulon Hausskn.
Epilobium anagallidifolium Lam.
Epilobium angustifolium L.
Epilobium angustifolium subsp. circumvagum Mosquin
Epilobium australe Poepp. & Hausskn.
Epilobium brachycarpum C.Presl
Epilobium campestre (Jeps.) Hoch & W.L.Wagner
Epilobium canum (Greene) P.H.Raven
Epilobium ciliatum Raf.
Epilobium clavatum Trel.
Epilobium coloratum Biehler
Epilobium davuricum Fisch. ex Hornem.
Epilobium densiflorum (Lindl.) Hoch & P.H.Raven
Epilobium denticulatum Ruiz & Pav.
Epilobium foliosum (Torr. & A.Gray) Suksd.
Epilobium glandulosum Lehm.
Epilobium hallianum Hausskn.
Epilobium hirsutum L.
Epilobium hornemannii Rchb.
Epilobium howellii Hoch
Epilobium lactiflorum Hausskn.
Epilobium latifolium L.
Epilobium leptocarpum Hausskn.
Epilobium leptophyllum Raf.
Epilobium luteum Pursh
Epilobium maysillesii Munz
Epilobium mirabile Trel. ex Piper
Epilobium nevadense Munz
Epilobium nivium Brandegee
Epilobium obcordatum A.Gray
Epilobium oreganum Greene
Epilobium oregonense Hausskn.
Epilobium pallidum (Eastw.) Hoch & P.H.Raven
Epilobium palustre L.
Epilobium rigidum Hausskn.
Epilobium saximontanum Hausskn.
Epilobium septentrionale (D.D.Keck) Bowman & Hoch
Epilobium siskiyouense (Munz) Hoch & P.H.Raven
Epilobium strictum Muhl. ex Spreng.
Epilobium suffruticosum Nutt.
Epilobium torreyi (S.Watson) Hoch & P.H.Raven
Epilobium × treleaseanum H.Lév.
Epipactis gigantea Douglas ex Hook.
Epipactis helleborine (L.) Crantz
Epipactis helleborine subsp. helleborine
Epiphyllum baueri Dorsch
Epiphyllum cartagense (F.A.C.Weber) Britton & Rose
Epiphyllum chrysocardium Alexander
Epiphyllum grandilobum (F.A.C.Weber) Britton & Rose
Epiphyllum hookeri Haw.
Epiphyllum hookeri subsp. columbiense (F.A.C.Weber) Ralf Bauer
Epiphyllum laui Kimnach
Epiphyllum oxypetalum (DC.) Haw.
Epiphyllum phyllanthus (L.) Haw.
Epiphyllum phyllanthus subsp. rubrocoronatum (Kimnach) Ralf Bauer
Epiphyllum pumilum Britton & Rose
Epiphyllum thomasianum (K.Schum.) Britton & Rose
Epipremnum pinnatum (L.) Engl.
Episcia cupreata (Hook.) Hanst.
Episcia lilacina Hanst.
Epistephium ellipticum R.O.Williams & Summerh.
Epistephium sclerophyllum Lindl.
Epithelantha bokei L.D.Benson
Epithelantha cryptica D.Donati & Zanov.
Epithelantha greggii (Engelm.) Orcutt
Epithelantha greggii subsp. potosina D.Donati & Zanov.
Epithelantha ilariae D.Donati & Zanov.
Epithelantha micromeris (Engelm.) F.A.C.Weber ex Britton & Rose
Epithelantha pachyrhiza (W.T.Marshall) Backeb.
Epithelantha polycephala Backeb.
Epithelantha spinosior C.Schmoll
Epixiphium wislizeni (Engelm. ex A.Gray) Munz
Equisetum arvense L.
Equisetum bogotense Kunth
Equisetum braunii Milde
Equisetum fluviatile L.
Equisetum giganteum L.
Equisetum hyemale L.
Equisetum myriochaetum Schltdl. & Cham.
Equisetum palustre L.
Equisetum praealtum Raf.
Equisetum pratense Ehrh.
Equisetum ramosissimum Desf.
Equisetum scirpoides Michx.
Equisetum sylvaticum L.
Equisetum telmateia Ehrh.
Equisetum variegatum Schleich. ex F.Weber & D.Mohr
Equisetum × ferrissii Clute
Equisetum × haukeanum Mickel & A.R.Sm.
Equisetum × litorale Kühlew. ex Rupr.
Equisetum × mackayi (Newman) Brichan
Equisetum × nelsonii (Farw.) J.H.Schaffn.
Equisetum × schaffneri J.Milde
Equisetum × trachyodon A.Braun
Eragrostis acutiflora (Kunth) Nees
Eragrostis airoides Nees
Eragrostis capillaris (L.) Nees
Eragrostis cilianensis (All.) Vignolo ex Janch.
Eragrostis ciliaris (L.) R.Br.
Eragrostis contrerasii R.W.Pohl
Eragrostis cumingii Steud.
Eragrostis curtipedicellata Buckley
Eragrostis elliottii (Elliott) S.Watson
Eragrostis erosa Scribn. ex Beal
Eragrostis frankii Steud.
Eragrostis glutinosa (Sw.) Trin.
Eragrostis guatemalensis Withersp.
Eragrostis hirsuta (Michx.) Nees
Eragrostis hirta E.Fourn.
Eragrostis hondurensis R.W.Pohl
Eragrostis hypnoides (Lam.) Britton, Sterns & Poggenb.
Eragrostis intermedia Hitchc.
Eragrostis japonica (Thunb.) Trin.
Eragrostis lugens Nees
Eragrostis lurida J.Presl
Eragrostis lutescens Scribn.
Eragrostis maypurensis (Kunth) Steud.
Eragrostis mexicana (Hornem.) Link
Eragrostis minor Host
Eragrostis nigricans (Kunth) Steud.
Eragrostis palmeri S.Watson
Eragrostis pectinacea (Michx.) Nees
Eragrostis plumbea Scribn. ex Beal
Eragrostis polytricha Nees
Eragrostis pringlei Mattei
Eragrostis prolifera (Sw.) Steud.
Eragrostis refracta (Muhl.) Scribn.
Eragrostis reptans (Michx.) Nees
Eragrostis scaligera Steud.
Eragrostis secundiflora J.Presl
Eragrostis sessilispica Buckley
Eragrostis silveana Swallen
Eragrostis simpliciflora (J.Presl) Steud.
Eragrostis spectabilis (Pursh) Steud.
Eragrostis spicata Vasey
Eragrostis swallenii Hitchc.
Eragrostis tephrosanthos Schult.
Eragrostis trichodes (Nutt.) Alph.Wood
Eragrostis urbaniana Hitchc.
Eragrostis virescens J.Presl
Eranthis hyemalis (L.) Salisb.
Erato costaricensis E.Moran & V.A.Funk
Erato polymnioides DC.
Erato vulcanica (Klatt) H.Rob.
Erblichia odorata Seem.
Erechtites hieraciifolius (L.) Raf. ex DC.
Erechtites runcinatus DC.
Erechtites valerianifolius (Link ex Spreng.) DC.
Eremalche exilis (A.Gray) Greene
Eremalche parryi (Greene) Greene
Eremalche rotundifolia (A.Gray) Greene
Eremocarya lepida (A.Gray) Greene
Eremocarya micrantha (Torr.) Greene
Eremocrinum albomarginatum (M.E.Jones) M.E.Jones
Eremogeton grandiflorus (A.Gray) Standl. & L.O.Williams
Eremogone aculeata (S.Watson) Ikonn.
Eremogone capillaris (Poir.) Fenzl
Eremogone eastwoodiae (Rydb.) Ikonn.
Eremogone fendleri (A.Gray) Ikonn.
Eremogone macradenia (S.Watson) Ikonn.
Eremopyrum orientale (L.) Jaub. & Spach
Eremopyrum triticeum (Gaertn.) Nevski
Eremosis angusta Gleason
Eremosis aristifera (S.F.Blake) Pruski
Eremosis baadii (McVaugh) Pruski
Eremosis barbinervis Gleason
Eremosis corymbosa (Mill.) Pruski
Eremosis feddemae (McVaugh) Pruski
Eremosis foliosa (Benth.) Gleason
Eremosis heydeana (J.M.Coult.) Gleason
Eremosis leiocarpa (DC.) Gleason
Eremosis littoralis Gleason
Eremosis macvaughii (S.B.Jones) Pruski
Eremosis mima (Standl. & Steyerm.) Pruski
Eremosis obtusa Gleason
Eremosis oolepis (S.F.Blake) Gleason
Eremosis ovata Gleason
Eremosis pallens Gleason
Eremosis pugana (S.B.Jones & Stutts) Pruski
Eremosis shannonii (J.M.Coult.) Gleason
Eremosis solorzanoana (Rzed. & Calderón) Pruski
Eremosis standleyi (S.F.Blake) Pruski
Eremosis tarchonanthifolia Gleason
Eremosis thomasii (H.Rob.) Pruski
Eremosis tomentosa Gleason
Eremosis triflosculosa (Kunth) Gleason
Eremosis villaregalis (Carvajal) Pruski
Eremothera boothii (Douglas) W.L.Wagner & Hoch
Eremothera chamaenerioides (A.Gray) W.L.Wagner & Hoch
Eremothera refracta (S.Watson) W.L.Wagner & Hoch
Eriastrum abramsii (Elmer) H.Mason
Eriastrum calocyanum S.J.De Groot
Eriastrum densifolium subsp. elongatum (Benth.) H.Mason
Eriastrum diffusum (A.Gray) H.Mason
Eriastrum eremicum (Jeps.) H.Mason
Eriastrum filifolium (Nutt.) Wooton & Standl.
Eriastrum hooveri (Jeps.) H.Mason
Eriastrum luteum (Benth.) H.Mason
Eriastrum pluriflorum (A.Heller) H.Mason
Eriastrum sapphirinum (Eastw.) H.Mason
Eriastrum sparsiflorum (Eastw.) H.Mason
Eriastrum tracyi H.Mason
Eriastrum virgatum (Benth.) H.Mason
Eriastrum wilcoxii (A.Nelson) H.Mason
Ericameria albida (M.E.Jones ex A.Gray) L.C.Anderson
Ericameria arborescens (A.Gray) Greene
Ericameria bloomeri J.F.Macbr.
Ericameria brachylepis H.M.Hall
Ericameria cervina Rydb.
Ericameria cooperi H.M.Hall
Ericameria crispa (L.C.Anderson) G.L.Nesom
Ericameria cuneata McClatchie
Ericameria cuneata var. macrocephala Urbatsch
Ericameria cuneata var. spathulata H.M.Hall
Ericameria discoidea (Nutt.) G.L.Nesom
Ericameria ericoides (Less.) Nutt. ex Jeps.
Ericameria fasciculata J.F.Macbr.
Ericameria gilmanii (S.F.Blake) G.L.Nesom
Ericameria greenei (A.Gray) G.L.Nesom
Ericameria juarezensis (Moran) Urbatsch
Ericameria laricifolia (A.Gray) Shinners
Ericameria linearifolia (DC.) Urbatsch & Wussow
Ericameria martirensis Wiggins
Ericameria monocephala (A.Nelson & P.B.Kenn.) D.W.Taylor
Ericameria nana Nutt.
Ericameria nauseosa (Pursh) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria nauseosa var. arenaria (L.C.Anderson) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria nauseosa var. bernardina (H.M.Hall) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria nauseosa var. bigelovii (A.Gray) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria nauseosa var. ceruminosa (Durand & Hilg.) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria nauseosa var. glabrata (A.Gray) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria nauseosa var. graveolens (Nutt.) Reveal & Schuyler
Ericameria nauseosa var. hololeuca (A.Gray) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria nauseosa var. iridis (L.C.Anderson) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria nauseosa var. juncea (Greene) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria nauseosa var. latisquamea (A.Gray) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria nauseosa var. leiosperma (A.Gray) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria nauseosa var. mohavensis (Greene) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria nauseosa var. nitida (L.C.Anderson) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria nauseosa var. oreophila (A.Nelson) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria nauseosa var. speciosa (Nutt.) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria nauseosa var. texensis (L.C.Anderson) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria nauseosa var. turbinata (M.E.Jones) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria nauseosa var. washoensis (L.C.Anderson) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria obovata (Rydb.) G.L.Nesom
Ericameria ophitidis (J.T.Howell) G.L.Nesom
Ericameria palmeri (A.Gray) H.M.Hall
Ericameria palmeri var. pachylepis (H.M.Hall) G.L.Nesom
Ericameria paniculata (A.Gray) Rydb.
Ericameria parishii H.M.Hall
Ericameria parishii var. peninsularis (Moran) G.L.Nesom
Ericameria parryi (A.Gray) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria parryi var. affinis (A.Nelson) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria parryi var. aspera (Greene) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria parryi var. attenuata (M.E.Jones) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria parryi var. howardii (Parry ex A.Gray) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria parryi var. imula (H.M.Hall & Clem.) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria parryi var. latior (H.M.Hall & Clem.) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria parryi var. montana (L.C.Anderson) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria parryi var. nevadensis (A.Gray) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria parryi var. salmonensis (L.C.Anderson) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria parryi var. vulcanica (Greene) G.L.Nesom & G.I.Baird
Ericameria pinifolia H.M.Hall
Ericameria resinosa Nutt.
Ericameria suffruticosa (Nutt.) G.L.Nesom
Ericameria teretifolia Jeps.
Ericameria watsonii (A.Gray) G.L.Nesom
Ericameria winwardii (Dorn & Delmatier) R.P.Roberts & Urbatsch
Ericameria zionis (L.C.Anderson) G.L.Nesom
Erigenia bulbosa (Michx.) Nutt.
Erigeron abajoensis Cronquist
Erigeron acomanus Spellenb. & P.J.Knight
Erigeron acris L.
Erigeron acris subsp. acris
Erigeron acris subsp. kamtschaticus (DC.) H.Hara
Erigeron aequifolius H.M.Hall
Erigeron aliceae Howell
Erigeron allisonii D.B.Poind., B.R.Keener & Noyes
Erigeron allocotus S.F.Blake
Erigeron annuactis G.L.Nesom
Erigeron annuus (L.) Desf
Erigeron aphanactis var. congestus (Greene) Cronquist
Erigeron aquarius Standl. & Steyerm.
Erigeron arenarioides (Eaton ex A.Gray) Rydb.
Erigeron argentatus A.Gray
Erigeron arisolius G.L.Nesom
Erigeron arizonicus A.Gray
Erigeron asperugineus A.Gray
Erigeron astranthioides De Jong & G.L.Nesom
Erigeron aureus Greene
Erigeron barbarensis G.L.Nesom & T.Van Devender
Erigeron barbellulatus Greene
Erigeron basalticus Hoover
Erigeron basaseachensis G.L.Nesom
Erigeron basilobatus S.F.Blake
Erigeron bellidiastrum Nutt.
Erigeron bellidiastrum var. arenarius (Greene) G.L.Nesom
Erigeron bellidiastrum var. robustus Cronquist
Erigeron bellioides DC.
Erigeron bigelovii A.Gray
Erigeron blochmaniae Greene
Erigeron bloomeri A.Gray
Erigeron bloomeri var. nudatus (A.Gray) Cronquist
Erigeron bonariensis L.
Erigeron breweri A.Gray
Erigeron breweri var. covillei (Greene) G.L.Nesom
Erigeron breweri var. jacinteus (H.M.Hall) Cronquist
Erigeron breweri var. porphyreticus (M.E.Jones) Cronquist
Erigeron caespitosus Nutt.
Erigeron calvus Coville
Erigeron canaani S.L.Welsh
Erigeron canadensis L.
Erigeron canus A.Gray
Erigeron cascadensis A.Heller
Erigeron caulinifolius G.L.Nesom
Erigeron cervinus Greene
Erigeron chrysopsidis A.Gray
Erigeron chrysopsidis var. austiniae (Greene) G.L.Nesom
Erigeron chrysopsidis var. brevifolius Piper
Erigeron cieloensis G.L.Nesom
Erigeron circulis G.L.Nesom
Erigeron clokeyi Cronquist
Erigeron columnaris G.L.Nesom
Erigeron compactus S.F.Blake
Erigeron compositus Pursh
Erigeron concinnus Torr. & A.Gray
Erigeron concinnus var. condensatus D.C.Eaton
Erigeron concinnus var. subglaber (Cronquist) G.L.Nesom
Erigeron coronarius Greene
Erigeron coroniglandifer G.L.Nesom
Erigeron coulteri Porter & J.M.Coult.
Erigeron crenatus Eastw. ex I.M.Johnst.
Erigeron cronquistii Maguire
Erigeron cuatrocienegensis G.L.Nesom
Erigeron cuneifolius DC.
Erigeron dactyloides (Greenm.) G.L.Nesom
Erigeron davisii (Cronquist) G.L.Nesom
Erigeron denalii A.Nelson
Erigeron divaricatus Michx.
Erigeron divergens Torr. & A.Gray
Erigeron dryophyllus A.Gray
Erigeron eatonii A.Gray
Erigeron eatonii var. nevadincola (S.F.Blake) G.L.Nesom
Erigeron eatonii var. plantagineus (Greene) Cronquist
Erigeron eatonii var. villosus (Cronquist) Cronquist
Erigeron elatior Greene
Erigeron elatus Greene
Erigeron elegantulus Greene
Erigeron elmeri Greene
Erigeron engelmannii A.Nelson
Erigeron eriocephalus J.Vahl
Erigeron eruptens G.L.Nesom
Erigeron evermannii Rydb.
Erigeron exilis A.Gray
Erigeron eximius Greene
Erigeron filifolius (Hook.) Nutt.
Erigeron flabellifolius Rydb.
Erigeron flagellaris A.Gray
Erigeron flettii G.N.Jones
Erigeron floribundus (Kunth) Sch.Bip.
Erigeron foliosus Nutt.
Erigeron foliosus var. confinis (Howell) Jeps.
Erigeron foliosus var. hartwegii (Greene) Jeps.
Erigeron formosissimus Greene
Erigeron formosissimus var. viscidus (Rydb.) Cronquist
Erigeron forreri (Greene) Greene
Erigeron fraternus Greene
Erigeron fundus G.L.Nesom
Erigeron galeottii (A.Gray ex Hemsl.) Greene
Erigeron garrettii A.Nelson
Erigeron glabellus Nutt.
Erigeron glabellus var. pubescens Hook.
Erigeron glacialis (Nutt.) A.Nelson
Erigeron glacialis var. hirsutus (Cronquist) G.L.Nesom
Erigeron glaucus Ker Gawl.
Erigeron goodrichii S.L.Welsh
Erigeron gracilis Rydb.
Erigeron grandiflorus Hook.
Erigeron griseus (Greenm.) G.L.Nesom
Erigeron guatemalensis (S.F.Blake) G.L.Nesom
Erigeron heleniae G.L.Nesom
Erigeron hessii G.L.Nesom
Erigeron heteromorphus B.L.Rob.
Erigeron hintoniorum G.L.Nesom
Erigeron hodgsoniae G.L.Nesom
Erigeron howellii A.Gray
Erigeron humilis Graham
Erigeron hyperboreus Greene
Erigeron hyssopifolius Michx.
Erigeron inoptatus A.Gray
Erigeron irazuense Greenm.
Erigeron jamaicensis L.
Erigeron janivultus G.L.Nesom
Erigeron jenkinsii G.L.Nesom
Erigeron jonesii Cronquist
Erigeron kachinensis S.L.Welsh & Gl.Moore
Erigeron karvinskianus DC.
Erigeron klamathensis (G.L.Nesom) G.L.Nesom
Erigeron kuschei Eastw.
Erigeron lackschewitzii G.L.Nesom & W.A.Weber
Erigeron laevigatus Rich.
Erigeron lanatus Hook.
Erigeron lassenianus Greene
Erigeron lassenianus var. deficiens Cronquist
Erigeron latus (A.Nelson & J.F.Macbr.) Cronquist
Erigeron leibergii Piper
Erigeron leiomerus A.Gray
Erigeron lemmonii A.Gray
Erigeron lepidopodus (B.L.Rob. & Fernald) G.L.Nesom
Erigeron linearis (Hook.) Piper
Erigeron lobatus A.Nelson
Erigeron lonchophyllus Hook.
Erigeron longipes DC.
Erigeron macdonaldii G.L.Nesom
Erigeron maguirei Cronquist
Erigeron mancus Rydb.
Erigeron maxonii S.F.Blake
Erigeron mayoensis G.L.Nesom
Erigeron melanocephalus A.Nelson
Erigeron metrius S.F.Blake
Erigeron mimus (S.F.Blake) G.L.Nesom
Erigeron miser A.Gray
Erigeron modestus A.Gray
Erigeron mohinorensis G.L.Nesom
Erigeron morelensis Greenm.
Erigeron multiceps Greene
Erigeron nacoriensis G.L.Nesom
Erigeron narcissus G.L.Nesom
Erigeron neomexicanus A.Gray
Erigeron nitens G.L.Nesom
Erigeron nivalis Nutt.
Erigeron oaxacanus Greenm.
Erigeron ochroleucus Nutt.
Erigeron onofrensis G.L.Nesom
Erigeron oreophilus Greenm.
Erigeron ortegae S.F.Blake
Erigeron ovinus Cronquist
Erigeron oxyphyllus Greene
Erigeron pacayensis Greenm.
Erigeron palmeri A.Gray
Erigeron parishii A.Gray
Erigeron pattersonii G.L.Nesom
Erigeron petrophilus Greene
Erigeron petrophilus var. viscidulus (A.Gray) G.L.Nesom
Erigeron philadelphicus L.
Erigeron pinkavii B.L.Turner
Erigeron pinnatisectus (A.Gray) A.Nelson
Erigeron piperianus Cronquist
Erigeron piscaticus G.L.Nesom
Erigeron podophyllus G.L.Nesom
Erigeron poliospermus A.Gray
Erigeron poliospermus var. cereus Cronquist
Erigeron polycephalus (Larsen) G.L.Nesom
Erigeron potosinus Standl.
Erigeron primulifolius (Lam.) Greuter
Erigeron pringlei A.Gray
Erigeron procumbens (Mill.) G.L.Nesom
Erigeron pubescens Kunth
Erigeron pulchellus Michx.
Erigeron pulchellus var. brauniae Fernald
Erigeron pulchellus var. tolsteadii Cronquist
Erigeron pulcherrimus A.Heller
Erigeron pumilus Nutt.
Erigeron pumilus subsp. intermedius Cronquist
Erigeron purpuratus Greene
Erigeron pygmaeus Greene
Erigeron quercifolius Lam.
Erigeron quiexobrensis G.L.Nesom
Erigeron radicatus Hook.
Erigeron reductus (Cronquist) G.L.Nesom
Erigeron reductus var. angustatus (A.Gray) G.L.Nesom
Erigeron religiosus Cronquist
Erigeron rhizomactis G.L.Nesom
Erigeron rhizomatus Cronquist
Erigeron robustior (Cronquist) G.L.Nesom
Erigeron rybius G.L.Nesom
Erigeron rydbergii Cronquist
Erigeron salishii G.W.Douglas & Packer
Erigeron salmonensis Brunsfeld & G.L.Nesom
Erigeron sanctarum S.Watson
Erigeron sceptrifer G.L.Nesom
Erigeron scoparioides G.L.Nesom
Erigeron scopulinus G.L.Nesom & V.D.Roth
Erigeron seemannii (Sch.Bip.) Greene
Erigeron sionis Cronquist
Erigeron sionis var. trilobatus (Maguire ex Cronquist) S.L.Welsh
Erigeron sivinskii G.L.Nesom
Erigeron socorrensis Brandegee
Erigeron sparsifolius Eastw.
Erigeron speciosus (Lindl.) DC.
Erigeron stanfordii I.M.Johnst. ex G.L.Nesom
Erigeron strigosus Muhl. ex Willd.
Erigeron strigosus var. septentrionalis (Fernald & Wiegand) Fernald
Erigeron strigosus var. traversii (Shinners) Noyes
Erigeron strigulosus Greene
Erigeron subacaulis (McVaugh) G.L.Nesom
Erigeron subglaber Cronquist
Erigeron subtrinervis Rydb. ex Porter & Britton
Erigeron sumatrensis Retz.
Erigeron supplex A.Gray
Erigeron tenellus DC.
Erigeron tener A.Gray
Erigeron tenuis Torr. & A.Gray
Erigeron tephropodus G.L.Nesom
Erigeron tracyi Greene
Erigeron turnerorum G.L.Nesom
Erigeron tweedyi Canby
Erigeron uintahensis Cronquist
Erigeron uncialis var. conjugans S.F.Blake
Erigeron unguiphyllus G.L.Nesom
Erigeron uniflorus L.
Erigeron untermannii S.L.Welsh & Goodrich
Erigeron ursinus D.C.Eaton
Erigeron utahensis A.Gray
Erigeron vagus Payson
Erigeron variifolius S.F.Blake
Erigeron velutipes Hook. & Arn.
Erigeron veracruzensis G.L.Nesom
Erigeron vernus (L.) Torr. & A.Gray
Erigeron versicolor (Greenm.) G.L.Nesom
Erigeron vetensis Rydb.
Erigeron vicinus G.L.Nesom
Erigeron vreelandii Rydb.
Erigeron watsonii (A.Gray) Cronquist
Erigeron wellsii G.L.Nesom
Erigeron wislizeni (A.Gray) Greene
Erigeron wislizenii subsp. wislizenii
Erigeron zacatensis G.L.Nesom
Eriobotrya japonica (Thunb.) Lindl.
Eriocaulon aquaticum (Hill) Druce
Eriocaulon benthamii Kunth
Eriocaulon bilobatum Morong
Eriocaulon capitulatum Moldenke
Eriocaulon cinereum R.Br.
Eriocaulon compressum Lam.
Eriocaulon decangulare L.
Eriocaulon ehrenbergianum Klotzsch ex Körn.
Eriocaulon fuliginosum Griseb.
Eriocaulon guyanense Körn. ex D.Dietr.
Eriocaulon jaliscanum S.Watson
Eriocaulon kinlochii Moldenke
Eriocaulon koernickianum Van Heurck & Müll.Arg.
Eriocaulon lineare Small
Eriocaulon melanocephalum Kunth
Eriocaulon microcephalum Kunth
Eriocaulon molinae L.O.Williams
Eriocaulon nigrobracteatum E.L.Bridges & Orzell
Eriocaulon panamense Moldenke
Eriocaulon parkeri B.L.Rob.
Eriocaulon pringlei S.Watson
Eriocaulon ravenelii Chapm.
Eriocaulon schiedeanum Körn.
Eriocaulon schippii Standl. ex Moldenke
Eriocaulon seemannii Moldenke
Eriocaulon texense Körn.
Eriocaulon williamsii Moldenke
Eriocaulon woodsonianum Moldenke
Eriochloa acuminata (J.Presl) Kunth
Eriochloa aristata Vasey
Eriochloa contracta Hitchc.
Eriochloa distachya Kunth
Eriochloa lemmonii Vasey & Scribn.
Eriochloa michauxii (Poir.) Hitchc.
Eriochloa nelsonii Scribn. & J.G.Sm.
Eriochloa pacifica Mez
Eriochloa sericea (Scheele) Munro ex Vasey
Eriochloa stevensii Davidse
Eriochrysis cayennensis P.Beauv.
Eriocoma alta (Swallen) Romasch.
Eriocoma arida (M.E.Jones) Romasch.
Eriocoma bracteata (Swallen) Romasch.
Eriocoma contracta (B.L.Johnson) Romasch.
Eriocoma coronata (Thurb.) Romasch.
Eriocoma curvifolia (Swallen) Romasch.
Eriocoma hendersonii (Vasey) Romasch.
Eriocoma hymenoides (Roem. & Schult.) Rydb.
Eriocoma latiglumis (Swallen) Romasch.
Eriocoma lemmonii (Vasey) Romasch.
Eriocoma lemmonii subsp. lemmonii
Eriocoma lettermanii (Vasey) Romasch.
Eriocoma lobata (Swallen) Romasch.
Eriocoma nelsonii (Scribn.) Romasch.
Eriocoma nelsonii subsp. dorei (Barkworth & J.R.Maze) Romasch.
Eriocoma nevadensis (B.L.Johnson) Romasch.
Eriocoma occidentalis (Thurb. ex S.Watson) Romasch.
Eriocoma occidentalis subsp. pubescens (Vasey) Romasch.
Eriocoma parishii (Vasey) Romasch.
Eriocoma perplexa (Hoge & Barkworth) Romasch.
Eriocoma pinetorum (M.E.Jones) Romasch.
Eriocoma richardsonii (Link) Romasch.
Eriocoma robusta (Vasey) Romasch.
Eriocoma scribneri (Vasey) Romasch.
Eriocoma swallenii (C.L.Hitchc. & Spellenb.) Romasch.
Eriocoma thurberiana (Piper) Romasch.
Eriocoma wallowaensis (J.R.Maze & K.A.Robson) Romasch.
Eriocoma webberi Thurb.
Eriocoma × bloomeri (Bol.) Romasch.
Eriodictyon altissimum P.V.Wells
Eriodictyon angustifolium Nutt.
Eriodictyon californicum (Hook. & Arn.) Decne.
Eriodictyon capitatum Eastw.
Eriodictyon crassifolium Benth.
Eriodictyon sessilifolium Greene
Eriodictyon tomentosum Benth.
Eriodictyon traskiae Eastw.
Eriodictyon trichocalyx A.Heller
Eriodictyon trichocalyx var. lanatum (Brand) Jeps.
Eriogonum abertianum Torr.
Eriogonum acaule Nutt.
Eriogonum aliquantum Reveal
Eriogonum allenii S.Watson
Eriogonum alpinum Engelm.
Eriogonum ammophilum Reveal
Eriogonum ampullaceum J.T.Howell
Eriogonum androsaceum Benth.
Eriogonum anemophilum Greene
Eriogonum angelense Moran
Eriogonum angulosum Benth.
Eriogonum annuum Nutt.
Eriogonum apiculatum S.Watson
Eriogonum apricum J.T.Howell
Eriogonum arborescens Greene
Eriogonum aretioides Barneby
Eriogonum argillosum J.T.Howell
Eriogonum argophyllum Reveal
Eriogonum artificis Reveal
Eriogonum atrorubens Engelm.
Eriogonum austrinum (S.Stokes) Reveal
Eriogonum batemanii M.E.Jones
Eriogonum bicolor M.E.Jones
Eriogonum bifurcatum Reveal
Eriogonum brachyanthum Coville
Eriogonum brachypodum Torr. & A.Gray
Eriogonum brandegeei Rydb.
Eriogonum breedlovei (J.T.Howell) Reveal
Eriogonum brevicaule Nutt.
Eriogonum brevicaule var. mitophyllum (Reveal) S.L.Welsh
Eriogonum butterworthianum J.T.Howell
Eriogonum caespitosum Nutt.
Eriogonum capillare Small
Eriogonum cernuum Nutt.
Eriogonum chrysops Rydb.
Eriogonum ciliatum Torr. ex Benth.
Eriogonum cinereum Benth.
Eriogonum cithariforme S.Watson
Eriogonum clavatum Small
Eriogonum clavellatum Small
Eriogonum codium Reveal, Caplow & K.Beck
Eriogonum collinum S.Stokes ex M.E.Jones
Eriogonum coloradense Small
Eriogonum compositum Douglas ex Benth.
Eriogonum concinnum Reveal
Eriogonum congdonii (S.Stokes) Reveal
Eriogonum contiguum (Reveal) Reveal
Eriogonum contortum Small
Eriogonum correllii Reveal
Eriogonum corymbosum Benth.
Eriogonum covilleanum Eastw.
Eriogonum crocatum Davidson
Eriogonum cronquistii Reveal
Eriogonum crosbyae Reveal
Eriogonum cusickii M.E.Jones
Eriogonum darrovii Kearney
Eriogonum dasyanthemum Torr. & A.Gray
Eriogonum davidsonii Greene
Eriogonum deflexum Torr.
Eriogonum deserticola S.Watson
Eriogonum desertorum (Maguire) R.J.Davis
Eriogonum diatomaceum Reveal, J.Reynolds & Picciani
Eriogonum diclinum Reveal
Eriogonum divaricatum Hook.
Eriogonum douglasii Benth.
Eriogonum eastwoodianum J.T.Howell
Eriogonum effusum Nutt.
Eriogonum elatum Douglas ex Benth.
Eriogonum elegans Greene
Eriogonum elongatum Benth.
Eriogonum encelioides Reveal & C.A.Hanson
Eriogonum ephedroides Reveal
Eriogonum eremicola J.T.Howell & Reveal
Eriogonum eremicum Reveal
Eriogonum esmeraldense S.Watson
Eriogonum exaltatum M.E.Jones
Eriogonum exilifolium Reveal
Eriogonum fasciculatum Benth.
Eriogonum fastigiatum Parry
Eriogonum fimbriatum W.J.Hess & Reveal
Eriogonum foliosum S.Watson
Eriogonum galioides I.M.Johnst.
Eriogonum giganteum S.Watson
Eriogonum gilmanii S.Stokes
Eriogonum glandulosum (Nutt.) Nutt. ex Benth.
Eriogonum gordonii Benth.
Eriogonum gossypinum Curran
Eriogonum gracile Benth.
Eriogonum gracilipes S.Watson
Eriogonum gracillimum S.Watson
Eriogonum grande Greene
Eriogonum greggii Torr. & A.Gray
Eriogonum gypsophilum Wooton & Standl.
Eriogonum havardii S.Watson
Eriogonum heermannii Durand & Hilg.
Eriogonum hemipterum (Torr. & A.Gray) S.Stokes
Eriogonum henricksonii Reveal
Eriogonum heracleoides Nutt.
Eriogonum hieraciifolium Benth.
Eriogonum hirtellum J.T.Howell & Bacigal.
Eriogonum hirtiflorum A.Gray ex S.Watson
Eriogonum holmgrenii Reveal
Eriogonum hookeri S.Watson
Eriogonum howellianum Reveal
Eriogonum hylophilum Reveal & Brotherson
Eriogonum incanum Torr. & A.Gray
Eriogonum inerme (S.Watson) Jeps.
Eriogonum inflatum Torr.
Eriogonum intrafractum Coville & C.V.Morton
Eriogonum intricatum Benth.
Eriogonum jamesii Benth.
Eriogonum jonesii S.Watson
Eriogonum kelloggii A.Gray
Eriogonum kennedyi Porter ex S.Watson
Eriogonum lachnogynum Torr. ex Benth.
Eriogonum lancifolium Reveal & Brotherson
Eriogonum latens Jeps.
Eriogonum latifolium Sm.
Eriogonum lemmonii S.Watson
Eriogonum leptocladon Torr. & A.Gray
Eriogonum leptophyllum (Torr.) Wooton & Standl.
Eriogonum libertini Reveal
Eriogonum lobbii Torr. & A.Gray
Eriogonum loganum A.Nelson
Eriogonum lonchophyllum Torr. & A.Gray
Eriogonum longifolium Nutt.
Eriogonum luteolum Greene
Eriogonum maculatum A.Heller
Eriogonum mancum Rydb.
Eriogonum microtheca Nutt.
Eriogonum mohavense S.Watson
Eriogonum molestum S.Watson
Eriogonum molle Greene
Eriogonum moranii Reveal
Eriogonum mortonianum Reveal
Eriogonum multiflorum Benth.
Eriogonum natum Reveal
Eriogonum nealleyi Coult.
Eriogonum nervulosum (S.Stokes) Reveal
Eriogonum nidularium Coville
Eriogonum niveum Douglas ex Benth.
Eriogonum nortonii Greene
Eriogonum novonudum M.Peck
Eriogonum nudum Douglas ex Benth.
Eriogonum nummulare M.E.Jones
Eriogonum nutans Torr. & A.Gray
Eriogonum ochrocephalum S.Watson
Eriogonum orcuttianum S.Watson
Eriogonum ordii S.Watson
Eriogonum ostlundii M.E.Jones
Eriogonum ovalifolium Nutt.
Eriogonum palmerianum Reveal
Eriogonum panamintense C.V.Morton
Eriogonum panguicense (M.E.Jones) Reveal
Eriogonum parishii S.Watson
Eriogonum parvifolium Sm.
Eriogonum pauciflorum Pursh
Eriogonum pelinophilum Reveal
Eriogonum pendulum S.Watson
Eriogonum pharnaceoides Torr.
Eriogonum plumatella Durand & Hilg.
Eriogonum polycladon Benth.
Eriogonum polypodum Small
Eriogonum pondii Greene
Eriogonum prattenianum Durand
Eriogonum preclarum Reveal
Eriogonum pusillum Torr. & A.Gray
Eriogonum pyrolifolium Hook.
Eriogonum pyrolifolium var. coryphaeum Torr. & A.Gray
Eriogonum racemosum Nutt.
Eriogonum reniforme Torr. & Frém.
Eriogonum repens (S.Stokes) Reveal
Eriogonum ripleyi J.T.Howell
Eriogonum rixfordii S.Stokes
Eriogonum rosense A.Nelson & P.B.Kenn.
Eriogonum roseum Durand & Hilg.
Eriogonum rotundifolium Benth.
Eriogonum rubricaule Tidestr.
Eriogonum rupinum Reveal
Eriogonum salicornioides Gand.
Eriogonum saxatile S.Watson
Eriogonum scabrellum Reveal
Eriogonum scalare S.Watson
Eriogonum scopulorum Reveal
Eriogonum shockleyi S.Watson
Eriogonum siskiyouense Small
Eriogonum smithii Reveal
Eriogonum soliceps Reveal & Björk
Eriogonum soredium Reveal
Eriogonum spathulatum A.Gray
Eriogonum spergulinum A.Gray
Eriogonum sphaerocephalum Douglas ex Benth.
Eriogonum strictum var. proliferum (Torr. & A.Gray) C.L.Hitchc.
Eriogonum subreniforme S.Watson
Eriogonum suffruticosum S.Watson
Eriogonum temblorense J.T.Howell & Twisselm.
Eriogonum tenellum Torr.
Eriogonum ternatum Howell
Eriogonum terrenatum Reveal
Eriogonum thomasii Torr.
Eriogonum thompsoniae S.Watson
Eriogonum thurberi Torr.
Eriogonum thymoides Benth.
Eriogonum tiehmii Reveal
Eriogonum tomentosum Michx.
Eriogonum trichopes Torr.
Eriogonum tripodum Greene
Eriogonum truncatum Torr. & A.Gray
Eriogonum tumulosum (Barneby) Reveal
Eriogonum turneri Reveal
Eriogonum twisselmannii (J.T.Howell) Reveal
Eriogonum umbellatum Torr.
Eriogonum ursinum S.Watson
Eriogonum vestitum J.T.Howell
Eriogonum villiflorum A.Gray
Eriogonum vimineum Douglas ex Benth.
Eriogonum viridescens A.Heller
Eriogonum viridulum Reveal
Eriogonum viscanum W.J.Hess & Reveal
Eriogonum viscidulum J.T.Howell
Eriogonum visheri A.Nelson
Eriogonum watsonii Torr. & A.Gray
Eriogonum wetherillii Eastw.
Eriogonum wrightii Torr. ex Benth.
Eriogonum zapatoense Moran
Eriogonum × ammei Reveal & Veilleux
Erioneuron avenaceum (Kunth) Tateoka
Erioneuron avenaceum var. nealleyi (Vasey) Gould
Erioneuron pilosum (Buckley) Nash
Eriophorum angustifolium Honck.
Eriophorum angustifolium subsp. angustifolium
Eriophorum brachyantherum Trautv. & C.A.Mey.
Eriophorum chamissonis C.A.Mey.
Eriophorum gracile W.D.J.Koch
Eriophorum scheuchzeri Hoppe
Eriophorum tenellum Nutt.
Eriophorum vaginatum L.
Eriophorum virginicum L.
Eriophorum viridicarinatum (Engelm.) Fernald
Eriophorum × medium Andersson
Eriophyllum ambiguum A.Gray
Eriophyllum ambiguum var. paleaceum (Brandegee) Ferris
Eriophyllum confertiflorum (DC.) A.Gray
Eriophyllum confertiflorum var. tanacetifolium (Greene) Jeps.
Eriophyllum congdonii Brandegee
Eriophyllum jepsonii Greene
Eriophyllum lanatum (Pursh) J.Forbes
Eriophyllum lanatum var. achilleoides (DC.) Jeps.
Eriophyllum lanatum var. arachnoideum (Fisch. & Avé-Lall.) Jeps.
Eriophyllum lanatum var. croceum (Greene) Jeps.
Eriophyllum lanatum var. grandiflorum (A.Gray) Jeps.
Eriophyllum lanatum var. hallii Constance
Eriophyllum lanatum var. integrifolium (Hook.) Smiley
Eriophyllum lanatum var. lanceolatum (Howell) Jeps.
Eriophyllum lanatum var. leucophyllum (DC.) W.R.Carter & C.F.Newc.
Eriophyllum lanatum var. obovatum H.M.Hall
Eriophyllum lanosum A.Gray
Eriophyllum latilobum Rydb.
Eriophyllum mohavense Jeps.
Eriophyllum multicaule A.Gray
Eriophyllum nubigenum Greene ex A.Gray
Eriophyllum pringlei A.Gray
Eriophyllum staechadifolium Lag.
Eriophyllum wallacei A.Gray
Eriopsis biloba Lindl.
Eriopsis rutidobulbon Hook.
Eriosema corymboides M.Sousa & Fortunato
Eriosema crinitum (Kunth) G.Don
Eriosema diffusum (Kunth) G.Don
Eriosema grandiflorum (Schltdl. & Cham.) G.Don
Eriosema longicalyx Grear
Eriosema multiflorum B.L.Rob. ex Pringle
Eriosema obovatum Benth.
Eriosema palmeri S.Watson
Eriosema pulchellum (Kunth) G.Don
Eriosema rufum (Kunth) G.Don
Eriosema rugosum M.Sousa & O.Téllez
Eriosema simplicifolium (DC.) G.Don
Eriosema violaceum (Aubl.) G.Don
Erisma blancoa Marc.-Berti
Erisma panamense M.L.Kawas., S.Castillo & McPherson
Erithalis fruticosa L.
Eritrichium arenosum D.F.Murray
Eritrichium aretioides (Cham.) DC.
Eritrichium boreale D.F.Murray
Eritrichium chamissonis A.DC.
Eritrichium grandiflorum D.F.Murray
Eritrichium kingii S.Watson
Eritrichium splendens Kearney ex W.Wight
Ernodea angusta Small
Ernodea littoralis Sw.
Erocallis triphylla (S.Watson) Rydb.
Erodium cicutarium (L.) L'Hér.
Erodium malacoides (L.) L'Hér.
Erodium moschatum (L.) L'Hér.
Erodium texanum A.Gray
Errazurizia benthamii (Brandegee) I.M.Johnst.
Errazurizia megacarpa (S.Watson) I.M.Johnst.
Errazurizia rotundata (Wooton) Barneby
Ertela trifolia (L.) Kuntze
Eruca vesicaria (L.) Cav.
Erucastrum gallicum (Willd.) O.E.Schulz
Erycina crista-galli (Rchb.f.) N.H.Williams & M.W.Chase
Erycina echinata (Kunth) Lindl.
Erycina hyalinobulbon (Lex.) N.H.Williams & M.W.Chase
Erycina pumilio (Rchb.f.) N.H.Williams & M.W.Chase
Erycina pusilla (L.) N.H.Williams & M.W.Chase
Eryngium alismifolium Greene
Eryngium alternatum J.M.Coult. & Rose
Eryngium aquaticum L.
Eryngium aquaticum var. floridanum (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Eryngium aquaticum var. ravenelii (A.Gray) Mathias & Constance
Eryngium aristulatum Jeps.
Eryngium aristulatum subsp. parishii (J.M.Coult. & Rose) R.M.Beauch.
Eryngium aristulatum var. hooveri M.Y.Sheikh
Eryngium armatum (S.Watson) J.M.Coult. & Rose
Eryngium aromaticum Baldwin
Eryngium articulatum Hook.
Eryngium baldwinii Spreng.
Eryngium beecheyanum Hook. & Arn.
Eryngium bonplandii F.Delaroche
Eryngium carlinae F.Delaroche
Eryngium castrense Jeps.
Eryngium castrense var. vallicola Jeps.
Eryngium cervantesii F.Delaroche
Eryngium columnare Hemsl.
Eryngium comosum F.Delaroche
Eryngium constancei M.Y.Sheikh
Eryngium crassisquamosum Hemsl.
Eryngium cuneifolium Small
Eryngium cymosum F.Delaroche
Eryngium deppeanum Schltdl. & Cham.
Eryngium diffusum Torr.
Eryngium divaricatum Hook. & Arn.
Eryngium ebracteatum Lam.
Eryngium ferrisiae Constance
Eryngium foetidum L.
Eryngium galeottii Hemsl.
Eryngium gentryi Constance & Bye
Eryngium ghiesbreghtii Decne.
Eryngium globosum Hemsl.
Eryngium gracile F.Delaroche
Eryngium gramineum F.Delaroche
Eryngium guatemalense Hemsl.
Eryngium haenkei C.Presl ex DC.
Eryngium hemsleyanum H.Wolff
Eryngium heterophyllum Engelm.
Eryngium hookeri Walp.
Eryngium humile Cav.
Eryngium integrifolium Walter
Eryngium jaliscense Mathias & Constance
Eryngium juncifolium (Urb.) Mathias & Constance
Eryngium leavenworthii Torr. & A.Gray
Eryngium lemmonii J.M.Coult. & Rose
Eryngium longifolium Cav.
Eryngium mathiasiae M.Y.Sheikh
Eryngium mexiae Constance
Eryngium mexicanum S.Watson
Eryngium monocephalum Cav.
Eryngium nasturtiifolium Juss. ex F.Delaroche
Eryngium palmeri Hemsl.
Eryngium pectinatum C.Presl ex DC.
Eryngium petiolatum Hook.
Eryngium phyteumae F.Delaroche
Eryngium pilularioides Hemsl. & Rose
Eryngium pinnatisectum Jeps.
Eryngium pringlei Hemsl. & Rose
Eryngium prostratum Nutt. ex DC.
Eryngium proteiflorum F.Delaroche
Eryngium purpusii Hemsl. & Rose
Eryngium racemosum Jeps.
Eryngium rosei Hemsl.
Eryngium scaposum Turcz.
Eryngium serratum Cav.
Eryngium sparganophyllum Hemsl.
Eryngium strotheri Constance & Affolter
Eryngium subacaule Cav.
Eryngium tzeltal Constance
Eryngium vaseyi J.M.Coult. & Rose
Eryngium vaseyi var. globosum (Jeps.) Hoover
Eryngium venustum Bartlett ex Constance
Eryngium yuccifolium Michx.
Eryngium yuccifolium var. synchaetum A.Gray ex J.M.Coult. & Rose
Erysimum ammophilum A.Heller
Erysimum arenicola S.Watson
Erysimum asperum (Nutt.) DC.
Erysimum capitatum (Douglas) Greene
Erysimum cheiranthoides L.
Erysimum coarctatum Fernald
Erysimum concinnum Eastw.
Erysimum diffusum Ehrh.
Erysimum franciscanum Rossbach
Erysimum friedrichii Polatschek
Erysimum ghiesbreghtii Donn.Sm.
Erysimum inconspicuum (S.Watson) MacMill.
Erysimum insulare (Greene) Greene
Erysimum menziesii (Hook.) Wettst.
Erysimum occidentale (S.Watson) B.L.Rob.
Erysimum perenne (S.Watson ex Coville) Abrams
Erysimum redowskii Weinm.
Erysimum repandum L.
Erysimum suffrutescens (Abrams) Rossbach
Erysimum teretifolium Eastw.
Erythranthe ampliata (A.L.Grant) G.L.Nesom
Erythranthe arenaria (A.L.Grant) G.L.Nesom
Erythranthe arenicola (Pennell) G.L.Nesom
Erythranthe arvensis (Greene) G.L.Nesom
Erythranthe bicolor (Hartw. ex Benth.) G.L.Nesom & N.S.Fraga
Erythranthe brevinasuta G.L.Nesom
Erythranthe breweri (Greene) G.L.Nesom & N.S.Fraga
Erythranthe calciphila (Gentry) G.L.Nesom
Erythranthe cardinalis (Douglas ex Benth.) Spach
Erythranthe charlestonensis G.L.Nesom
Erythranthe cinnabarina G.L.Nesom
Erythranthe cordata (Greene) G.L.Nesom
Erythranthe cuprea (Dombrain) G.L.Nesom
Erythranthe decora (A.L.Grant) G.L.Nesom
Erythranthe dentata (Nutt. ex Benth.) G.L.Nesom
Erythranthe dentiloba (B.L.Rob. & Fernald) G.L.Nesom
Erythranthe diffusa (A.L.Grant) N.S.Fraga
Erythranthe diminuens G.L.Nesom
Erythranthe discolor (A.L.Grant) N.S.Fraga
Erythranthe erubescens G.L.Nesom
Erythranthe exigua (A.Gray) G.L.Nesom & N.S.Fraga
Erythranthe flammea G.L.Nesom
Erythranthe floribunda (Lindl.) G.L.Nesom
Erythranthe gemmipara (W.A.Weber) G.L.Nesom & N.S.Fraga
Erythranthe geniculata (Greene) G.L.Nesom
Erythranthe geyeri (Torr.) G.L.Nesom
Erythranthe glabrata (Kunth) G.L.Nesom
Erythranthe glaucescens (Greene) G.L.Nesom
Erythranthe grandis (Greene) G.L.Nesom
Erythranthe guttata (DC.) G.L.Nesom
Erythranthe hallii (Greene) G.L.Nesom
Erythranthe inamoena (Greene) G.L.Nesom
Erythranthe inflatula (Suksd.) G.L.Nesom
Erythranthe jungermannioides (Suksd.) G.L.Nesom
Erythranthe lagunensis G.L.Nesom
Erythranthe latidens (A.Gray) G.L.Nesom
Erythranthe lewisii (Pursh) G.L.Nesom & N.S.Fraga
Erythranthe linearifolia (A.L.Grant) G.L.Nesom & N.S.Fraga
Erythranthe lutea (L.) G.L.Nesom
Erythranthe madrensis (Seem.) G.L.Nesom
Erythranthe microphylla (Benth.) G.L.Nesom
Erythranthe minima (C.Bohlen) J.M.Watson & A.R.Flores
Erythranthe minor (A.Nelson) G.L.Nesom
Erythranthe moschata (Douglas ex Lindl.) G.L.Nesom
Erythranthe nasuta (Greene) G.L.Nesom
Erythranthe nelsonii (A.L.Grant) G.L.Nesom & N.S.Fraga
Erythranthe norrisii (Heckard & Shevock) G.L.Nesom
Erythranthe orizabae (Benth.) G.L.Nesom
Erythranthe pallens (Greene) G.L.Nesom
Erythranthe palmeri (A.Gray) N.S.Fraga
Erythranthe parishii (Greene) G.L.Nesom & N.S.Fraga
Erythranthe parvula (Wooton & Standl.) G.L.Nesom
Erythranthe patula (Pennell) G.L.Nesom
Erythranthe pennellii (Gentry) G.L.Nesom
Erythranthe primuloides (Benth.) G.L.Nesom & N.S.Fraga
Erythranthe purpurea N.S.Fraga
Erythranthe rhodopetra N.S.Fraga
Erythranthe rubella (A.Gray) N.S.Fraga
Erythranthe rupestris (Greene) G.L.Nesom & N.S.Fraga
Erythranthe shevockii (Heckard & Bacig.) N.S.Fraga
Erythranthe thermalis (A.Nelson) G.L.Nesom
Erythranthe tilingii (Regel) G.L.Nesom
Erythranthe unimaculata (Pennell) G.L.Nesom
Erythranthe verbenacea (Greene) G.L.Nesom & N.S.Fraga
Erythranthe visibilis G.L.Nesom
Erythranthe washingtoniensis (Gand.) G.L.Nesom
Erythranthe willisii G.L.Nesom
Erythrina americana Mill.
Erythrina batolobium Barneby & Krukoff
Erythrina berenices Krukoff & Barneby
Erythrina berteroana Urb.
Erythrina caribaea Krukoff & Barneby
Erythrina chiapasana Krukoff
Erythrina chiriquensis Krukoff
Erythrina cochleata Standl.
Erythrina costaricensis Micheli
Erythrina crista-galli L.
Erythrina cubensis C.Wright
Erythrina edulis Triana ex Micheli
Erythrina elenae R.A.Howard & W.R.Briggs
Erythrina falcata Benth.
Erythrina flabelliformis Kearney
Erythrina florenciae Krukoff & Barneby
Erythrina folkersii Krukoff & Moldenke
Erythrina fusca Lour.
Erythrina gibbosa Cufod.
Erythrina globocalyx Porsch & Cufod.
Erythrina goldmanii Standl.
Erythrina herbacea L.
Erythrina lanata Rose
Erythrina lanceolata Standl.
Erythrina leptorhiza Moc. & Sessé ex DC.
Erythrina longipes Moc. & Sessé ex DC.
Erythrina macrophylla DC.
Erythrina mexicana Krukoff
Erythrina oaxacana (Krukoff) Barneby
Erythrina oliviae Krukoff
Erythrina pallida Britton & Rose
Erythrina poeppigiana (Walp.) O.F.Cook
Erythrina pudica Krukoff & Barneby
Erythrina rubrinervia Kunth
Erythrina sierra G.L.Nesom
Erythrina sousae Krukoff & Barneby
Erythrina speciosa Andrews
Erythrina standleyana Krukoff
Erythrina steyermarkii Krukoff & Barneby
Erythrina tajumulcensis Krukoff & Barneby
Erythrina thyrsiflora Gómez-Laur. & L.D.Gómez
Erythrina tuxtlana Krukoff & Barneby
Erythrina velutina Willd.
Erythrochiton brasiliensis Nees & Mart.
Erythrochiton gymnanthus Kallunki
Erythrocoma affinis Greene
Erythronium albidum Nutt.
Erythronium americanum Ker Gawl.
Erythronium americanum subsp. americanum
Erythronium californicum Purdy
Erythronium citrinum S.Watson
Erythronium elegans P.C.Hammond & K.L.Chambers
Erythronium grandiflorum Pursh
Erythronium helenae Applegate
Erythronium hendersonii S.Watson
Erythronium idahoense H.St.John & G.N.Jones
Erythronium klamathense Applegate
Erythronium mesochoreum Knerr
Erythronium montanum S.Watson
Erythronium multiscapideum (Kellogg) A.Nelson & P.B.Kenn.
Erythronium oregonum Applegate
Erythronium pluriflorum Shevock, Bartel & G.A.Allen
Erythronium propullans A.Gray
Erythronium purpurascens S.Watson
Erythronium revolutum Sm.
Erythronium rostratum W.Wolf
Erythronium shastense D.A.York, J.K.Nelson & D.W.Taylor
Erythronium tuolumnense Applegate
Erythrostemon acapulcensis (Standl.) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon caladenia (Standl.) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon coccineus (G.P.Lewis & J.L.Contr.) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon epifanioi (J.L.Contr.) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon exostemma (Moc. & Sessé ex DC.) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon gilliesii (Hook.) Klotzsch
Erythrostemon guevarafeferi J.L.Contr., Sotuyo & G.P.Lewis
Erythrostemon hintonii (Sandwith) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon hughesii (G.P.Lewis) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon laxus (Benth.) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon macvaughii (J.L.Contr. & G.P.Lewis) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon melanadenius (Rose) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon mexicanus (A.Gray) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon nelsonii (Britton & Rose) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon nicaraguensis (G.P.Lewis) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon oyamae (Sotuyo & G.P.Lewis) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon palmeri (S.Watson) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon pannosus (Brandegee) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon placidus (Brandegee) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon robinsonianus (Britton & Rose) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon sousanus J.L.Contr., Sotuyo & G.P.Lewis
Erythrostemon standleyi (Britton & Rose) Gagnon & G.P.Lewis
Erythrostemon yucatanensis (Greenm.) Gagnon & G.P.Lewis
Erythroxylum amazonicum Peyr.
Erythroxylum amplum Benth.
Erythroxylum areolatum L.
Erythroxylum bequaertii Standl.
Erythroxylum brennae D'Arcy & Schanen
Erythroxylum brevipes DC.
Erythroxylum campestre A.St.-Hil.
Erythroxylum cataractarum Spruce ex Peyr.
Erythroxylum citrifolium A.St.-Hil.
Erythroxylum coca Lam.
Erythroxylum confusum Britton
Erythroxylum fimbriatum Peyr.
Erythroxylum gracilipes Peyr.
Erythroxylum guatemalense Lundell
Erythroxylum havanense Jacq.
Erythroxylum macrocalyx Mart.
Erythroxylum macrophyllum Cav.
Erythroxylum mexicanum Kunth
Erythroxylum novogranatense (D.Morris) Hieron.
Erythroxylum oxycarpum O.E.Schulz
Erythroxylum panamense Turcz.
Erythroxylum popayanense Kunth
Erythroxylum rotundifolium Lunan
Erythroxylum rufum Cav.
Erythroxylum urbanii O.E.Schulz
Escallonia myrtilloides L.f.
Escallonia paniculata (Ruiz & Pav.) Schult.
Escallonia rubra (Ruiz & Pav.) Pers.
Eschscholzia androuxii Still
Eschscholzia caespitosa Benth.
Eschscholzia californica Cham.
Eschscholzia californica subsp. mexicana (Greene) C.Clark
Eschscholzia glyptosperma Greene
Eschscholzia hypecoides Benth.
Eschscholzia lemmonii Greene
Eschscholzia lobbii Greene
Eschscholzia minutiflora S.Watson
Eschscholzia palmeri Rose
Eschscholzia papastillii Still
Eschscholzia parishii Greene
Eschscholzia ramosa (Greene) Greene
Eschscholzia rhombipetala Greene
Eschweilera aguilarii S.A.Mori
Eschweilera amplexifolia S.A.Mori
Eschweilera antioquensis Dugand & H.Daniel
Eschweilera biflava S.A.Mori
Eschweilera calyculata Pittier
Eschweilera caudiculata R.Knuth
Eschweilera collinsii Pittier
Eschweilera coriacea (DC.) S.A.Mori
Eschweilera correae J.E.Bat. & S.A.Mori
Eschweilera costaricensis S.A.Mori
Eschweilera donosoensis J.E.Bat. & S.A.Mori
Eschweilera harmonii S.A.Mori
Eschweilera hondurensis Standl.
Eschweilera integrifolia (Ruiz & Pav. ex Miers) R.Knuth
Eschweilera jacquelyniae S.A.Mori
Eschweilera jefensis J.E.Bat. & S.A.Mori
Eschweilera longipedicellata S.A.Mori
Eschweilera mexicana T.Wendt, S.A.Mori & Prance
Eschweilera microcalyx S.A.Mori
Eschweilera neei S.A.Mori
Eschweilera pachyderma Cuatrec.
Eschweilera panamensis Pittier
Eschweilera reversa Pittier
Eschweilera roseocalyx J.E.Bat., S.A.Mori & J.S.Harrison
Eschweilera rotundicarpa J.E.Bat. & S.A.Mori
Eschweilera sessilis A.C.Sm.
Escobaria chihuahuensis Britton & Rose
Escobaria dasyacantha (Engelm.) Britton & Rose
Escobaria duncanii (Hester) Buxb.
Escobaria emskoetteriana (Quehl) Borg
Escobaria hesteri (Y.Wright) Buxb.
Escobaria minima (Baird) D.R.Hunt
Escobaria missouriensis (Sweet) D.R.Hunt
Escobaria robbinsiorum (W.H.Earle) D.R.Hunt
Escobaria sneedii Britton & Rose
Escobaria vivipara (Nutt.) Buxb.
Escobedia crassipes Pennell
Escobedia grandiflora (L.f.) Kuntze
Escobedia guatemalensis Loes.
Escobedia laevis Schltdl. & Cham.
Escobedia michoacana E.Carranza & C.Medina
Escobedia peduncularis Pennell
Escontria chiotilla (F.A.C.Weber ex K.Schum.) Rose
Esenbeckia alata (H.Karst. & Triana) Triana & Planch.
Esenbeckia berlandieri Baill.
Esenbeckia bicolor Ramos
Esenbeckia collina Brandegee
Esenbeckia collina subsp. conspecta Kaastra
Esenbeckia dorantesii Ramos & E.Martínez
Esenbeckia echinoidea Standl. & Steyerm.
Esenbeckia feddemae Kaastra
Esenbeckia flava Brandegee
Esenbeckia hartmanii B.L.Rob. & Fernald
Esenbeckia macrantha Rose
Esenbeckia nesiotica Standl.
Esenbeckia panamensis T.S.Elias
Esenbeckia pentaphylla (Macfad.) Griseb.
Esenbeckia runyonii C.V.Morton
Esenbeckia stephani Ramos
Esenbeckia vazquezii Ramos & E.Martínez
Esenbeckia velutina Ramos
Espadaea amoena A.Rich.
Espejoa mexicana DC.
Espeletia spicata Sch.Bip. ex Wedd.
Eubotrys racemosa (L.) Nutt.
Eubotrys recurva (Buckley) Britton
Eucephalus brickellioides (Greene) G.L.Nesom
Eucephalus elegans Nutt.
Eucephalus engelmannii (D.C.Eaton) Greene
Euclidium syriacum (L.) W.T.Aiton
Eucnide aurea (A.Gray) H.J.Thomps. & W.R.Ernst
Eucnide bartonioides Zucc.
Eucnide chiapasana B.L.Turner
Eucnide cordata (Kellogg) Kellogg ex Curran
Eucnide durangensis H.J.Thomps. & A.M.Powell
Eucnide floribunda S.Watson
Eucnide grandiflora (Groenland) Rose
Eucnide hirta (Pav. ex G.Don) H.J.Thomps. & W.R.Ernst
Eucnide hypomalaca Standl.
Eucnide lobata (Hook.) A.Gray
Eucnide rupestris (Baill.) H.J.Thomps. & W.R.Ernst
Eucnide tenella (I.M.Johnst.) H.J.Thomps. & W.R.Ernst
Eucnide urens Parry ex Coville
Eucnide xylinea C.H.Müll.
Eucodonia andrieuxii (DC.) Wiehler
Eucodonia verticillata (M.Martens & Galeotti) Wiehler
Eucrosia bicolor Ker Gawl.
Eucryphia cordifolia Cav.
Eucryphia glutinosa (Poepp. & Endl.) Baill.
Eucrypta chrysanthemifolia (Benth.) Greene
Eucrypta micrantha (Torr.) A.Heller
Eugenia acapulcensis Steud.
Eugenia aeruginea DC.
Eugenia albicans (O.Berg) Urb.
Eugenia alnifolia McVaugh
Eugenia amatenangensis Lundell
Eugenia ardisioides Lundell
Eugenia arrhaphocalyx Barrie, I.Vergara & McPherson
Eugenia austin-smithii Standl.
Eugenia avicenniae Standl.
Eugenia axillaris (Sw.) Willd.
Eugenia bajaverapazana Lundell
Eugenia balancanensis Lundell
Eugenia basilaris McVaugh
Eugenia belloi Barrie
Eugenia biflora (L.) DC.
Eugenia boqueronensis Britton
Eugenia borinquensis Britton
Eugenia brachyblastiflora Barrie, C.A.Ramos & O.Ortiz
Eugenia brasiliensis Lam.
Eugenia breedlovei Barrie
Eugenia brevipes A.Rich.
Eugenia bumelioides Standl.
Eugenia cacuminum Standl. & Steyerm.
Eugenia capuli (Schltdl. & Cham.) Hook. & Arn.
Eugenia capulioides Lundell
Eugenia cararensis Barrie & Q.Jiménez
Eugenia cartagensis O.Berg
Eugenia cayoana Lundell
Eugenia cerrocacaoensis Barrie
Eugenia cervina Standl. & Steyerm.
Eugenia chahalana Lundell
Eugenia chavarriae Barrie
Eugenia chepensis Standl.
Eugenia chiapensis Lundell
Eugenia chinajensis Standl. & Steyerm.
Eugenia choapamensis Standl.
Eugenia chrysophyllum Poir.
Eugenia citrifolia Poir.
Eugenia citroides Lundell
Eugenia cocosensis Barrie
Eugenia coetzalensis Durán-Esp. & Cast.-Campos
Eugenia coibensis Barrie
Eugenia colipensis O.Berg
Eugenia confusa DC.
Eugenia cordata (Sw.) DC.
Eugenia corusca Barrie
Eugenia costaricensis O.Berg
Eugenia coyolensis Standl.
Eugenia crenularis Lundell
Eugenia cricamolensis Standl.
Eugenia culminicola McVaugh
Eugenia darcyi Barrie
Eugenia domingensis O.Berg
Eugenia donosoensis Barrie, C.A.Ramos & O.Ortiz
Eugenia doubledayi Standl.
Eugenia earthiana P.E.Sánchez
Eugenia egensis DC.
Eugenia eggersii Kiaersk.
Eugenia eliasii Lundell
Eugenia esteliensis Barrie
Eugenia farameoides A.Rich.
Eugenia farinacea Barrie
Eugenia flavoviridis Lundell
Eugenia florida DC.
Eugenia foetida Pers.
Eugenia galalonensis (C.Wright ex Griseb.) Krug & Urb.
Eugenia gaumeri Standl.
Eugenia gigas Lundell
Eugenia glabrata (Sw.) DC.
Eugenia glandulosopunctata P.E.Sánchez & Poveda
Eugenia gomezii Barrie
Eugenia grayumii Barrie
Eugenia grijalvae Barrie
Eugenia guatemalensis Donn.Sm.
Eugenia haberi Barrie
Eugenia haematocarpa Alain
Eugenia hammelii Barrie
Eugenia hartshornii Barrie
Eugenia herrerae Barrie
Eugenia hiraeifolia Standl.
Eugenia hondurensis Ant.Molina
Eugenia huasteca Sánchez-Cháv. & Zamudio
Eugenia hypargyrea Standl.
Eugenia ibarrae Lundell
Eugenia inconspicua Standl.
Eugenia inirebensis P.E.Sánchez
Eugenia intibucana Barrie
Eugenia izabalana Lundell
Eugenia jutiapensis Standl. & Steyerm.
Eugenia karwinskyana O.Berg
Eugenia koepperi Standl.
Eugenia laevis O.Berg
Eugenia lancetillae Standl.
Eugenia ledophylla (Standl.) McVaugh
Eugenia lempana Barrie
Eugenia lepidota O.Berg
Eugenia letreroana Lundell
Eugenia leucadendron O.Berg
Eugenia liebmannii Standl.
Eugenia liesneri Barrie
Eugenia ligustrina (Sw.) Willd.
Eugenia lithosperma Barrie
Eugenia locuples Barrie
Eugenia ludoviciana Gómez-Laur.
Eugenia luschnathiana (O.Berg) Klotzsch ex B.D.Jacks.
Eugenia macrocarpa Schltdl. & Cham.
Eugenia magniflora Barrie
Eugenia magoana Lundell
Eugenia matagalpensis P.E.Sánchez
Eugenia matudae Lundell
Eugenia mcphersonii Barrie
Eugenia michoacanensis Lundell
Eugenia molinae Barrie
Eugenia monteverdensis Barrie
Eugenia monticola (Sw.) DC.
Eugenia moschata (Aubl.) Nied. ex T.Durand & B.D.Jacks.
Eugenia mozomboensis P.E.Sánchez
Eugenia naraveana Cházaro & Franc.Gut.
Eugenia nesiotica Standl.
Eugenia nigrita Lundell
Eugenia octopleura Krug & Urb.
Eugenia oerstediana O.Berg
Eugenia ovandensis Lundell
Eugenia pachychlamys Donn.Sm.
Eugenia pacifica Benth.
Eugenia paloverdensis Barrie
Eugenia papalensis Standl. & Steyerm.
Eugenia percivalii Lundell
Eugenia pittieri Standl.
Eugenia pleurocarpa Standl.
Eugenia praeterita McVaugh
Eugenia principium McVaugh
Eugenia procera (Sw.) Poir.
Eugenia pseudopsidium Jacq.
Eugenia pueblana Lundell
Eugenia punicifolia (Kunth) DC.
Eugenia purpusii Standl.
Eugenia quercetorum Standl. & L.O.Williams ex Barrie
Eugenia queretaroana Sánchez-Cháv. & Zamudio
Eugenia ravenii Lundell
Eugenia rekoi Standl.
Eugenia rhombea (O.Berg) Krug & Urb.
Eugenia riograndis Lundell
Eugenia riosiae Barrie
Eugenia roseola Barrie, C.A.Ramos & O.Ortiz
Eugenia roseopetala Barrie, I.Vergara & McPherson
Eugenia rubella Lundell
Eugenia rufidula Lundell
Eugenia salamensis Donn.Sm.
Eugenia sancarlosensis Barrie
Eugenia sanjuanensis P.E.Sánchez
Eugenia sarapiquensis P.E.Sánchez
Eugenia sasoana Standl. & Steyerm.
Eugenia savannarum Standl. & Steyerm.
Eugenia selvana Barrie
Eugenia serrasuela Krug & Urb.
Eugenia sessiliflora Vahl
Eugenia shimishito Barrie
Eugenia shookii Lundell
Eugenia siggersii Standl.
Eugenia siltepecana Lundell
Eugenia sinaloae Standl.
Eugenia sotoesparzae P.E.Sánchez
Eugenia stahlii (Kiaersk.) Krug & Urb.
Eugenia standleyi McVaugh
Eugenia stewardsonii Britton
Eugenia stictopetala DC.
Eugenia sulcata Spring ex Mart.
Eugenia symphoricarpos McVaugh
Eugenia tapirorum Standl.
Eugenia teapensis McVaugh
Eugenia teresae J.F.Morales
Eugenia tikalana Lundell
Eugenia tilarana Barrie
Eugenia toledinensis Lundell
Eugenia tonii Lundell
Eugenia trikii Lundell
Eugenia truncata O.Berg
Eugenia trunciflora (Schltdl. & Cham.) G.Don
Eugenia turneri McVaugh
Eugenia uliginosa Lundell
Eugenia umbellulifera (Kunth) Krug & Urb.
Eugenia underwoodii Britton
Eugenia uniflora L.
Eugenia ursina Lundell
Eugenia uxpanapensis P.E.Sánchez & L.M.Ortega
Eugenia vacana Lundell
Eugenia venezuelensis O.Berg
Eugenia veraguensis Rod.Flores & A.Ibáñez
Eugenia verapazensis Lundell
Eugenia verruculata Barrie
Eugenia vesca Lundell
Eugenia winzerlingii Standl.
Eugenia xalapensis (Kunth) DC.
Eugenia xilitlensis McVaugh
Eugenia yautepecana Lundell
Eugenia yunckeri Standl.
Eugenia zelayensis P.E.Sánchez
Eugenia zuchowskiae Barrie
Eulobus angelorum (S.Watson) W.L.Wagner & Hoch
Eulobus californicus Nutt.
Eulobus crassifolius (Greene) W.L.Wagner & Hoch
Eulobus sceptrostigma (Brandegee) W.L.Wagner & Hoch
Eulophia alta (L.) Fawc. & Rendle
Eulophia ecristata (Fernald) Ames
Eumachia haematocarpa (Standl.) C.M.Taylor & Razafim.
Eumachia impatiens (Dwyer) C.M.Taylor & Razafim.
Eumachia kappleri (Miq.) Delprete & J.H.Kirkbr.
Eumachia microdon (DC.) Delprete & J.H.Kirkbr.
Euonymus americanus L.
Euonymus atropurpureus Jacq.
Euonymus benthamii Lundell
Euonymus chiapensis Lundell
Euonymus corymbosus Sprague & Bullock
Euonymus costaricensis Standl.
Euonymus enantiophyllus (Donn.Sm.) Lundell
Euonymus europaeus L.
Euonymus mexicanus Benth.
Euonymus obovatus Nutt.
Euonymus occidentalis Nutt. ex Torr.
Eupatoriastrum angulifolium (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Eupatoriastrum chlorostylum B.L.Turner
Eupatoriastrum corvi (McVaugh) B.L.Turner
Eupatoriastrum johnbeamanii B.L.Turner
Eupatoriastrum nelsonii Greenm.
Eupatoriastrum pochutlanum B.L.Turner
Eupatoriastrum triangulare B.L.Rob.
Eupatorium album L.
Eupatorium altissimum L.
Eupatorium anomalum Nash
Eupatorium capillifolium (Lam.) Small ex Porter & Britton
Eupatorium compositifolium Walter
Eupatorium cordigerum Fernald
Eupatorium godfreyanum Cronquist
Eupatorium hyssopifolium L.
Eupatorium hyssopifolium var. laciniatum A.Gray
Eupatorium lancifolium Small
Eupatorium leptophyllum DC.
Eupatorium leucolepis Torr. & A.Gray
Eupatorium linearifolium Walter
Eupatorium maritimum E.E.Schill.
Eupatorium mikanioides Chapm.
Eupatorium mohrii Greene
Eupatorium novae-angliae (Fernald) V.I.Sullivan ex A.Haines & Sorrie
Eupatorium perfoliatum L.
Eupatorium petaloideum Britton
Eupatorium pilosum Walter
Eupatorium pinnatifidum Elliott
Eupatorium resinosum Torr. ex DC.
Eupatorium rotundifolium L.
Eupatorium rotundifolium var. ovatum (Bigelow) Torr. ex DC.
Eupatorium rotundifolium var. scabridum (Elliott) A.Gray
Eupatorium semiserratum DC.
Eupatorium serotinum Michx.
Eupatorium sessilifolium L.
Eupatorium sessilifolium var. vaseyi Fernald & Griscom
Eupatorium subvenosum (A.Gray) E.E.Schill.
Euphorbia abramsiana L.C.Wheeler
Euphorbia acuta Engelm.
Euphorbia adenoptera Bertol.
Euphorbia adiantoides Lam.
Euphorbia alatocaulis V.W.Steinm. & Felger
Euphorbia albomarginata Torr. & A.Gray
Euphorbia alta Norton
Euphorbia angusta Engelm.
Euphorbia anthonyi Brandegee
Euphorbia antisyphilitica Zucc.
Euphorbia anychioides Boiss.
Euphorbia apatzingana McVaugh
Euphorbia apicata L.C.Wheeler
Euphorbia ariensis Kunth
Euphorbia arizonica Engelm.
Euphorbia armourii Millsp.
Euphorbia arteagae W.R.Buck & Huft
Euphorbia articulata Aubl.
Euphorbia astyla Engelm. ex Boiss.
Euphorbia bahiensis (Klotzsch & Garcke) Boiss.
Euphorbia barnesii (Millsp.) Oudejans
Euphorbia bartolomei Greene
Euphorbia beamanii M.C.Johnst.
Euphorbia berteroana Balb. ex Spreng.
Euphorbia bicolor Engelm. & A.Gray
Euphorbia bifurcata Engelm.
Euphorbia bilobata Engelm.
Euphorbia blodgettii Engelm. ex Hitchc.
Euphorbia bombensis Jacq.
Euphorbia brachycera Engelm.
Euphorbia bracteata Jacq.
Euphorbia brandegeei Millsp.
Euphorbia breedlovei V.W.Steinm. & P.Carrillo
Euphorbia calcarata (Schltdl.) V.W.Steinm.
Euphorbia calcicola Fernald
Euphorbia calderoniae V.W.Steinm.
Euphorbia californica Benth.
Euphorbia calyculata Kunth
Euphorbia caperata McVaugh
Euphorbia capitellata Engelm.
Euphorbia carunculata Waterf.
Euphorbia ceroderma I.M.Johnst.
Euphorbia cerralvensis Maya-Lastra & V.W.Steinm.
Euphorbia chaetocalyx (Boiss.) Tidestr.
Euphorbia chamaesula Boiss.
Euphorbia chamaesyce L.
Euphorbia chersonesa Huft
Euphorbia chiribensis V.W.Steinm. & Felger
Euphorbia coalcomanensis (Croizat) V.W.Steinm.
Euphorbia colletioides Benth.
Euphorbia colligata V.W.Steinm.
Euphorbia colorata Engelm.
Euphorbia commutata Engelm. ex A.Gray
Euphorbia conferta (Small) B.E.Sm.
Euphorbia conzattii V.W.Steinm.
Euphorbia cordifolia Elliott
Euphorbia cornastra (Dressler) Radcl.-Sm.
Euphorbia corollata L.
Euphorbia correllii M.C.Johnst.
Euphorbia cotinifolia L.
Euphorbia cozumelensis Millsp.
Euphorbia creberrima McVaugh
Euphorbia crenulata Engelm.
Euphorbia crepitata L.C.Wheeler
Euphorbia crepuscula (L.C.Wheeler) Steinm. & Felger
Euphorbia cressoides M.C.Johnst.
Euphorbia cryptorubra N.C.Taylor & M.Terry
Euphorbia cuchumatanensis Standl. & Steyerm.
Euphorbia cumbrae Boiss.
Euphorbia cuphosperma (Engelm.) Boiss.
Euphorbia curtisii Engelm.
Euphorbia cymbifera (Schltdl.) V.W.Steinm.
Euphorbia cymosa Poir.
Euphorbia cyri V.W.Steinm.
Euphorbia davidii Subils
Euphorbia delicatula Boiss.
Euphorbia deltoidea Engelm. ex Chapm.
Euphorbia densiflora (Klotzsch) Klotzsch
Euphorbia dentata Michx.
Euphorbia dentosa I.M.Johnst.
Euphorbia derickii V.W.Steinm.
Euphorbia diazlunana (J.Lomelí & Sahagun) V.W.Steinm.
Euphorbia dioeca Kunth
Euphorbia dioscoreoides Boiss.
Euphorbia discoidalis Chapm.
Euphorbia dressleri V.W.Steinm.
Euphorbia dwyeri D.G.Burch
Euphorbia eglandulosa V.W.Steinm.
Euphorbia ephedromorpha Bartlett
Euphorbia epithymoides L.
Euphorbia eriantha Benth.
Euphorbia esula L.
Euphorbia esuliformis S.Schauer
Euphorbia exigua L.
Euphorbia exserta (Small) Coker
Euphorbia exstipulata Engelm.
Euphorbia feddemae McVaugh
Euphorbia fendleri Torr. & A.Gray
Euphorbia fimbrilligera Mart.
Euphorbia finkii (Boiss.) V.W.Steinm.
Euphorbia floribunda Engelm. ex Boiss.
Euphorbia florida Engelm.
Euphorbia floridana Chapm.
Euphorbia francoana Boiss.
Euphorbia fruticulosa Engelm. ex Boiss.
Euphorbia fulgens Karw. ex Klotzsch
Euphorbia furcillata Kunth
Euphorbia garberi Engelm. ex Chapm.
Euphorbia gentryi V.W.Steinm. & T.F.Daniel
Euphorbia glyptosperma Engelm.
Euphorbia golondrina L.C.Wheeler
Euphorbia gracillima S.Watson
Euphorbia gradyi V.W.Steinm. & Ram.-Roa
Euphorbia graminea Jacq.
Euphorbia grammata (McVaugh) Oudejans
Euphorbia greggii Engelm. ex Boiss.
Euphorbia guadalajarana S.Watson
Euphorbia guatemalensis Standl. & Steyerm.
Euphorbia guiengola W.R.Buck & Huft
Euphorbia gymnonota Urb.
Euphorbia helioscopia L.
Euphorbia helleri Millsp.
Euphorbia henricksonii M.C.Johnst.
Euphorbia heterophylla L.
Euphorbia heterophylla var. cyathophora (Murray) Griseb.
Euphorbia hexagona Nutt. ex Spreng.
Euphorbia hexagonoides S.Watson
Euphorbia hindsiana Benth.
Euphorbia hintonii L.C.Wheeler
Euphorbia hirta L.
Euphorbia hoffmanniana (Klotzsch & Garcke) Boiss.
Euphorbia hooveri L.C.Wheeler
Euphorbia hormorrhiza Radcl.-Sm.
Euphorbia humayensis Brandegee
Euphorbia humistrata Engelm. ex A.Gray
Euphorbia hypericifolia L.
Euphorbia hyssopifolia L.
Euphorbia incerta Brandegee
Euphorbia indivisa (Engelm.) Tidestr.
Euphorbia infernidialis V.W.Steinm.
Euphorbia innocua L.C.Wheeler
Euphorbia inundata Torr. ex Chapm.
Euphorbia ipecacuanhae L.
Euphorbia ivanjohnstonii M.C.Johnst.
Euphorbia ixtlana Huft
Euphorbia jaliscensis B.L.Rob. & Greenm.
Euphorbia jejuna M.C.Johnst. & Warnock
Euphorbia johnstonii Mayfield
Euphorbia lacera Boiss.
Euphorbia lagunensis Huft
Euphorbia lancifolia Schltdl.
Euphorbia laredana Millsp.
Euphorbia lasiocarpa Klotzsch
Euphorbia lata Engelm.
Euphorbia leucantha (Klotzsch & Garcke) Boiss.
Euphorbia leucocephala Lotsy
Euphorbia leucophylla Benth.
Euphorbia lineata S.Watson
Euphorbia linguiformis McVaugh
Euphorbia lomelii V.W.Steinm.
Euphorbia longecornuta S.Watson
Euphorbia longicruris Scheele
Euphorbia lottiae V.W.Steinm.
Euphorbia lucida Waldst. & Kit.
Euphorbia lucii-smithii B.L.Rob. & Greenm.
Euphorbia lundelliana Croizat
Euphorbia lurida Engelm.
Euphorbia macropodoides B.L.Rob. & Greenm.
Euphorbia macropus (Klotzsch & Garcke) Boiss.
Euphorbia maculata L.
Euphorbia macvaughii Carvajal & Lomelí
Euphorbia magdalenae Benth.
Euphorbia marginata Pursh
Euphorbia maysillesii McVaugh
Euphorbia mcvaughiana M.C.Johnst.
Euphorbia mendezii Boiss.
Euphorbia mercurialina Michx.
Euphorbia mesembryanthemifolia Jacq.
Euphorbia mexiae Standl.
Euphorbia micromera Boiss.
Euphorbia misella S.Watson
Euphorbia misera Benth.
Euphorbia missurica Raf.
Euphorbia montereyana Millsp.
Euphorbia multiseta Benth.
Euphorbia muscicola Fernald
Euphorbia nayarensis V.W.Steinm.
Euphorbia neilmulleri M.C.Johnst.
Euphorbia nephradenia Barneby
Euphorbia nesomii Mayfield
Euphorbia nocens (L.C.Wheeler) V.W.Steinm.
Euphorbia nutans Lag.
Euphorbia oaxacana B.L.Rob. & Greenm.
Euphorbia ocellata Durand & Hilg.
Euphorbia ocymoidea L.
Euphorbia oerstediana (Klotzsch & Garcke) Boiss.
Euphorbia ophthalmica Pers.
Euphorbia oppositifolia McVaugh
Euphorbia orizabae Boiss.
Euphorbia ouachitana Mayfield
Euphorbia parishii Greene
Euphorbia parryi Engelm.
Euphorbia pediculifera Engelm.
Euphorbia peninsularis I.M.Johnst.
Euphorbia peplidion Engelm.
Euphorbia peplus L.
Euphorbia perennans (Shinners) Warnock & M.C.Johnst.
Euphorbia pergamena Small
Euphorbia peritropoides (Millsp.) V.W.Steinm.
Euphorbia perlignea McVaugh
Euphorbia personata (Croizat) V.W.Steinm.
Euphorbia petiolaris Sims
Euphorbia petrina S.Watson
Euphorbia picachensis Brandegee
Euphorbia pinkavana M.C.Johnst.
Euphorbia pionosperma V.W.Steinm. & Felger
Euphorbia platyphyllos L.
Euphorbia platysperma Engelm.
Euphorbia polycarpa Benth.
Euphorbia polygonifolia L.
Euphorbia polyphylla Engelm. ex Holz.
Euphorbia pondii Millsp.
Euphorbia potosina Fernald
Euphorbia prostrata Aiton
Euphorbia pseudofulva Miranda
Euphorbia pteroneura A.Berger
Euphorbia pubentissima Michx.
Euphorbia pulcherrima Willd. ex Klotzsch
Euphorbia pumicicola Huft
Euphorbia punicea Sw.
Euphorbia purpurea (Raf.) Fernald
Euphorbia radians Benth.
Euphorbia radioloides Boiss.
Euphorbia rayturneri V.W.Steinm. & Jercinovic
Euphorbia restiacea Benth.
Euphorbia revoluta Engelm.
Euphorbia roemeriana Scheele
Euphorbia rossiana Pax
Euphorbia rutilis (Millsp.) Standl. & Steyerm.
Euphorbia rzedowskii McVaugh
Euphorbia scandens Kunth
Euphorbia schiedeana (Klotzsch & Garcke) Mayfield ex C.Nelson
Euphorbia schizoloba Engelm.
Euphorbia schlechtendalii Boiss.
Euphorbia scopulorum Brandegee
Euphorbia segetalis L.
Euphorbia segoviensis Boiss.
Euphorbia seleri Donn.Sm.
Euphorbia serpens Kunth
Euphorbia serpillifolia Pers.
Euphorbia serrula Engelm.
Euphorbia simulans (L.C.Wheeler) Warnock & M.C.Johnst.
Euphorbia sinaloensis Brandegee
Euphorbia sinclairiana Benth.
Euphorbia soobyi McVaugh
Euphorbia spathulata Lam.
Euphorbia spellenbergiana Mayfield & V.W.Steinm.
Euphorbia sphaerorhiza Benth.
Euphorbia standleyi (Millsp.) Oudejans
Euphorbia stictospora Engelm.
Euphorbia strictior Holz.
Euphorbia strigosa Hook. & Arn.
Euphorbia subpeltata S.Watson
Euphorbia succedanea L.C.Wheeler
Euphorbia taluticola Wiggins
Euphorbia tanquahuete Sessé & Moc.
Euphorbia tehuacana (Brandegee) V.W.Steinm.
Euphorbia telephioides Chapm.
Euphorbia tetrapora Engelm.
Euphorbia theriaca L.C.Wheeler
Euphorbia thymifolia L.
Euphorbia tirucalli L.
Euphorbia tomentella Engelm. ex Boiss.
Euphorbia tomentulosa S.Watson
Euphorbia trachysperma Engelm.
Euphorbia tresmariae (Millsp.) Standl.
Euphorbia trialata (Huft) V.W.Steinm.
Euphorbia trichotoma Kunth
Euphorbia tricolor Greenm.
Euphorbia umbellulata Engelm. ex Boiss.
Euphorbia vallis-mortae (Millsp.) J.T.Howell
Euphorbia velleriflora (Klotzsch & Garcke) Boiss.
Euphorbia verapazensis Standl. & Steyerm.
Euphorbia vermiculata Raf.
Euphorbia vestita Boiss.
Euphorbia villifera Scheele
Euphorbia violacea Greenm.
Euphorbia vizcainensis Maya-Lastra & V.W.Steinm.
Euphorbia whitei L.C.Wheeler
Euphorbia wrightii Torr. & A.Gray
Euphorbia xalapensis Kunth
Euphorbia xanti Engelm. ex Boiss.
Euphorbia xbacensis Millsp.
Euphorbia xylopoda Greenm.
Euphorbia yucatanensis (Millsp.) Standl.
Euphorbia zamudioi V.W.Steinm. & P.Carrillo
Euphorbia zierioides Boiss.
Euphrasia arctica Lange ex Rostrup
Euphrasia disjuncta Fernald & Wiegand
Euphrasia farlowii (B.L.Rob.) G.L.Gusarova
Euphrasia hirtella Jord. ex Reut.
Euphrasia hudsoniana Fernald & Wiegand
Euphrasia mollis (Ledeb.) Wettst.
Euphrasia nemorosa (Pers.) Wallr.
Euphrasia oakesii Wettst.
Euphrasia oakesii var. williamsii (B.L.Rob.) G.L.Gusarova
Euphrasia randii B.L.Rob.
Euphrasia stricta J.P.Wolff ex J.F.Lehm.
Euphrasia subarctica Raup
Euphrasia tatarica Fisch. ex Spreng.
Euphrasia × vernalis List
Euphrosyne acerosa (Nutt.) Panero
Euphrosyne dealbata (A.Gray) Panero
Euphrosyne nevadensis (M.E.Jones) Panero
Euphrosyne partheniifolia DC.
Euploca axillaris (Greenm.) J.I.M.Melo
Euploca confertifolia (Torr.) Feuillet & Halse
Euploca convolvulacea Nutt.
Euploca filiformis (Lehm.) J.I.M.Melo & Semir
Euploca foliosissima (J.F.Macbr.) J.I.M.Melo
Euploca humilis (L.) Feuillet
Euploca karwinskyi (I.M.Johnst.) J.I.M.Melo
Euploca lagoensis (Warm.) Diane & Hilger
Euploca limbata (Benth.) J.I.M.Melo
Euploca pringlei (B.L.Rob.) Halse & Feuillet
Euploca queretaroana (I.M.Johnst.) J.I.M.Melo
Euploca sessei (I.M.Johnst.) J.I.M.Melo
Euploca wigginsii (I.M.Johnst.) J.I.M.Melo
Eupodium pittieri (Maxon) Christenh.
Eurybia avita (Alexander) G.L.Nesom
Eurybia chlorolepis (E.S.Burgess) G.L.Nesom
Eurybia compacta G.L.Nesom
Eurybia conspicua (Lindl.) G.L.Nesom
Eurybia divaricata (L.) G.L.Nesom
Eurybia eryngiifolia (Torr. & A.Gray) G.L.Nesom
Eurybia furcata (E.S.Burgess) G.L.Nesom
Eurybia glauca (Nutt.) G.L.Nesom
Eurybia glauca var. pulchra (S.F.Blake) Brouillet
Eurybia hemispherica (Alexander) G.L.Nesom
Eurybia horrida (Wooton & Standl.) G.L.Nesom
Eurybia integrifolia (Nutt.) G.L.Nesom
Eurybia jonesiae (Lamboy) G.L.Nesom
Eurybia kingii (D.C.Eaton) G.L.Nesom
Eurybia kingii var. barnebyana (S.L.Welsh & Goodrich) G.L.Nesom
Eurybia macrophylla (L.) Cass.
Eurybia merita (A.Nelson) G.L.Nesom
Eurybia mirabilis (Torr. & A.Gray) G.L.Nesom
Eurybia paludosa (Aiton) G.L.Nesom
Eurybia radula (Aiton) G.L.Nesom
Eurybia radulina (A.Gray) G.L.Nesom
Eurybia saxicastellii (J.J.N.Campb. & Medley) G.L.Nesom
Eurybia schreberi (Nees) Nees
Eurybia sibirica (L.) G.L.Nesom
Eurybia sibirica subsp. sibirica
Eurybia spectabilis (Aiton) G.L.Nesom
Eurybia spinulosa (Chapm.) G.L.Nesom
Eurybia surculosa (Michx.) G.L.Nesom
Eurybia wasatchensis (M.E.Jones) G.L.Nesom
Eurybia × herveyi (A.Gray) G.L.Nesom
Euryblema anatonum (Dressler) Dressler
Eurystyles ananassocomos (Rchb.f.) Schltr.
Eurystyles auriculata Schltr.
Eurystyles cornu-bovis Szlach.
Eurystyles cotyledon Wawra
Eurystyles standleyi Ames
Eurytaenia hinckleyi Mathias & Constance
Eurytaenia texana Torr. & A.Gray
Eustachys caribaea (Spreng.) Herter
Eustachys distichophylla (Lag.) Nees
Eustachys floridana Chapm.
Eustachys glauca Chapm.
Eustachys neglecta (Nash) Nash
Eustachys paspaloides (Vahl) Lanza & Mattei
Eustachys petraea (Sw.) Desv.
Eustachys retusa (Lag.) Kunth
Eustoma exaltatum (L.) Salisb.
Eustoma exaltatum f. barkleyi (Standl. ex Shinners) B.L.Turner
Eustoma russellianum (Hook.) G.Don
Euterpe edulis Mart.
Euterpe oleracea Mart.
Euterpe precatoria Mart.
Eutetras palmeri A.Gray
Eutetras pringlei Greenm.
Euthamia caroliniana (L.) Greene ex Porter & Britton
Euthamia graminifolia (L.) Nutt.
Euthamia gymnospermoides Greene
Euthamia leptocephala (Torr. & A.Gray) Greene ex Porter & Britton
Euthamia occidentalis Nutt.
Eutrema edwardsii R.Br.
Eutrema salsugineum (Pall.) Al-Shehbaz & Warwick
Eutrochium dubium (Willd. ex Poir.) E.E.Lamont
Eutrochium fistulosum (Barratt) E.E.Lamont
Eutrochium maculatum (L.) E.E.Lamont
Eutrochium maculatum var. bruneri (A.Gray) E.E.Lamont
Eutrochium maculatum var. foliosum (Fernald) E.E.Lamont
Eutrochium purpureum (L.) E.E.Lamont
Eutrochium purpureum var. holzingeri (Rydb.) E.E.Lamont
Evodianthus funifer (Poit.) Lindm.
Evolvulus alsinoides (L.) L.
Evolvulus arizonicus A.Gray
Evolvulus cardiophyllus Schltdl.
Evolvulus choapanus A.McDonald
Evolvulus convolvuloides (Willd. ex Schult.) Stearn
Evolvulus filipes Mart.
Evolvulus frankenioides Moric.
Evolvulus glomeratus Nees & Mart.
Evolvulus grisebachii Peter
Evolvulus hallieri Ooststr.
Evolvulus nummularius (L.) L.
Evolvulus nuttallianus Schult.
Evolvulus ovatus Fernald
Evolvulus palmeri House
Evolvulus pohlii Meisn.
Evolvulus prostratus B.L.Rob.
Evolvulus purpusii Ooststr.
Evolvulus rotundifolius (S.Watson) Hallier f.
Evolvulus sericeus Sw.
Evolvulus tenuis Mart. ex Choisy
Exhalimolobos berlandieri (E.Fourn.) Al-Shehbaz & C.D.Bailey
Exhalimolobos hispidulus (DC.) Al-Shehbaz & C.D.Bailey
Exhalimolobos palmeri (Hemsl.) Al-Shehbaz & C.D.Bailey
Exhalimolobos parryi (Hemsl.) Al-Shehbaz & C.D.Bailey
Exhalimolobos polyspermus (E.Fourn.) Al-Shehbaz & C.D.Bailey
Exhalimolobos weddellii (E.Fourn.) Al-Shehbaz & C.D.Bailey
Exodeconus prostratus (Dombey ex L'Hér.) Raf.
Exogonium velutifolium House
Exostema caribaeum (Jacq.) Schult.
Exostema nitens Urb.
Exostigma notobellidiastrum (Griseb.) G.Sancho
Exothea copalillo (Schltdl.) Radlk.
Exothea paniculata (Juss.) Radlk.
Extriplex californica (Moq.) E.H.Zacharias
Extriplex joaquiniana (A.Nelson) E.H.Zacharias
Eysenhardtia adenostylis Baill.
Eysenhardtia byei Cruz Durán & M.Sousa
Eysenhardtia officinalis R.Cruz & M.Sousa
Eysenhardtia orthocarpa (A.Gray) S.Watson
Eysenhardtia parvifolia Brandegee
Eysenhardtia peninsularis Brandegee
Eysenhardtia platycarpa Pennell & Saff.
Eysenhardtia polystachya (Ortega) Sarg.
Eysenhardtia punctata Pennell
Eysenhardtia schizocalyx Pennell
Eysenhardtia spinosa Engelm.
Eysenhardtia subcoriacea Pennell
Eysenhardtia texana Scheele
Facelis retusa subsp. retusa Beauverd
Fagonia longipes Standl.
Fagopyrum esculentum Moench
Fagopyrum tataricum (L.) Gaertn.
Fagus grandifolia Ehrh.
Fagus grandifolia subsp. grandifolia
Fairchildia panamensis (Benth.) Britton & Rose
Fallopia aubertii (L.Henry) Holub
Fallopia convolvulus (L.) Á.Löve
Fallopia dumetorum (L.) Holub
Fallopia scandens (L.) Holub
Fallugia paradoxa (D.Don ex Tilloch & Taylor) Endl. ex Torr.
Faramea accumulans C.M.Taylor
Faramea areolata C.M.Taylor
Faramea belizensis Standl.
Faramea brachysiphon Standl.
Faramea bullata Standl.
Faramea calophylla Standl.
Faramea capulifolia Dwyer
Faramea chiapensis Borhidi
Faramea cobana Donn.Sm.
Faramea correae C.M.Taylor
Faramea cuencana Standl.
Faramea eurycarpa Donn.Sm.
Faramea frondosa C.M.Taylor
Faramea glandulosa Poepp.
Faramea insignis Standl.
Faramea jasminoides (Kunth) DC.
Faramea lehmannii Standl.
Faramea liebmannii Standl.
Faramea liesneri Dwyer
Faramea luteovirens Standl.
Faramea macrura Standl.
Faramea multiflora A.Rich. ex DC.
Faramea myrticifolia Dwyer
Faramea oaxacensis Borhidi
Faramea occidentalis (L.) A.Rich.
Faramea ovalis Standl.
Faramea papillata Dwyer & M.V.Hayden
Faramea papirifolia (Standl. ex Steyerm.) C.M.Taylor
Faramea parvibractea Steyerm.
Faramea permagnifolia Dwyer ex C.M.Taylor
Faramea quinqueflora Poepp.
Faramea scalaris Standl.
Faramea schultesii Standl.
Faramea spathacea Müll.Arg. ex Standl.
Faramea standleyana L.O.Williams
Faramea suaveolens Duchass. ex Griseb.
Faramea suerrensis (Donn.Sm.) Donn.Sm.
Faramea tamberlikiana Müll.Arg.
Faramea trinervia K.Schum. & Donn.Sm.
Faramea uniflora Dwyer & M.V.Hayden
Faramea zamorana Al.Rodr.
Fatoua pilosa Gaudich.
Faxonia pusilla Brandegee
Feijoa sellowiana (O.Berg) O.Berg
Fendlera linearis Rehder
Fendlera rupicola A.Gray
Fendlera tamaulipana B.L.Turner
Fendlerella lasiopetala Standl.
Fendlerella mexicana Brandegee
Fendlerella queretarana B.L.Turner
Fendlerella utahensis (S.Watson) A.Heller
Ferdinandusa panamensis Standl. & L.O.Williams
Fernandezia costaricensis (Ames & C.Schweinf.) M.W.Chase
Fernandezia crystallina (Lindl.) M.W.Chase
Fernandezia hispidula (Rchb.f.) M.W.Chase
Fernandezia mexicana (Dressler & Hágsater) M.W.Chase
Fernandezia pastii (Rchb.f.) M.W.Chase
Fernandezia sanguinea (Lindl.) Garay & Dunst.
Ferocactus alamosanus (Britton & Rose) Britton & Rose
Ferocactus alamosanus subsp. reppenhagenii (G.Unger) N.P.Taylor
Ferocactus chrysacanthus (Orcutt) Britton & Rose
Ferocactus cylindraceus (Engelm.) Orcutt
Ferocactus diguetii (F.A.C.Weber) Britton & Rose
Ferocactus echidne (DC.) Britton & Rose
Ferocactus emoryi subsp. rectispinus (Engelm. ex J.M.Coult.) N.P.Taylor
Ferocactus flavovirens (Scheidw.) Britton & Rose
Ferocactus fordii (Orcutt) Britton & Rose
Ferocactus glaucescens (DC.) Britton & Rose
Ferocactus gracilis H.E.Gates
Ferocactus hamatacanthus (Muehlenpf.) Britton & Rose
Ferocactus histrix (DC.) G.E.Linds.
Ferocactus johnstonianus Britton & Rose
Ferocactus latispinus (Haw.) Britton & Rose
Ferocactus lindsayi Bravo
Ferocactus macrodiscus (Mart.) Britton & Rose
Ferocactus peninsulae (F.A.C.Weber) Britton & Rose
Ferocactus pilosus (Galeotti ex Salm-Dyck) Werderm.
Ferocactus pottsii (Salm-Dyck) Backeb.
Ferocactus robustus (Karw. ex Pfeiff.) Britton & Rose
Ferocactus schwarzii G.E.Linds.
Ferocactus townsendianus Britton & Rose
Ferocactus uncinatus (Galeotti) Britton & Rose
Ferocactus viridescens (Torr. & A.Gray) Britton & Rose
Ferocactus wislizeni (Engelm.) Britton & Rose
Ferula assa-foetida L.
Festuca agrostoidea Bach.Pyl.
Festuca aguana E.B.Alexeev
Festuca airoides Lam.
Festuca alatavica (St.-Yves) Roshev.
Festuca altaica Trin.
Festuca amethystina L.
Festuca arizonica Vasey
Festuca auriculata Drobow
Festuca baffinensis Polunin
Festuca bajacaliforniana Gonz.-Led. & S.D.Koch
Festuca bidenticulata E.B.Alexeev
Festuca brachyphylla Schult. & Schult.f.
Festuca breviglumis Swallen
Festuca brevissima Jurtzev
Festuca bromoides L.
Festuca caldasii (Kunth) Kunth
Festuca californica Vasey
Festuca calligera (Piper) Rydb.
Festuca callosa (Piper) St.-Yves
Festuca campestris Rydb.
Festuca cartagana E.B.Alexeev
Festuca chiriquensis Swallen
Festuca coahuilana Gonz.-Led. & S.D.Koch
Festuca dasyclada Beal
Festuca diclina Darbysh.
Festuca dolichophylla J.Presl
Festuca earlei Rydb.
Festuca edlundiae S.G.Aiken, Consaul & Lefk.
Festuca elmeri Scribn. & Merr.
Festuca filiformis Pourr.
Festuca frederikseniae E.B.Alexeev
Festuca hallii (Vasey) Piper
Festuca hephaestophila Nees ex Steud.
Festuca herrerae Davidse
Festuca hintoniana E.B.Alexeev
Festuca hyperborea Holmen
Festuca idahoensis Elmer
Festuca idahoensis subsp. idahoensis
Festuca idahoensis subsp. roemeri (Pavlick) S.G.Aiken
Festuca jaliscana E.B.Alexeev
Festuca lenensis Drobow
Festuca ligulata Swallen
Festuca livida (Kunth) Willd. ex Spreng.
Festuca longiligula Darbysh.
Festuca lugens (E.Fourn.) Hitchc. ex Hern.-Xol.
Festuca microstachys Nutt.
Festuca microstachys var. pauciflora Scribn. ex Beal
Festuca minutiflora Rydb.
Festuca myuros L.
Festuca occidentalis Hook.
Festuca octoflora Walter
Festuca orizabensis E.B.Alexeev
Festuca ovina L.
Festuca paradoxa Desv.
Festuca pringlei St.-Yves
Festuca prolifera (Piper) Fernald
Festuca richardsonii Hook.
Festuca rigescens (J.Presl) Kunth
Festuca roblensis Gonz.-Led.
Festuca rosei Piper
Festuca rubra L.
Festuca rzedowskiana E.B.Alexeev
Festuca saximontana Rydb.
Festuca sororia Piper
Festuca subulata Trin.
Festuca subuliflora Scribn.
Festuca subverticillata (Pers.) E.B.Alexeev
Festuca swallenii E.B.Alexeev
Festuca talamancensis Davidse
Festuca tancitaroensis Gonz.-Led. & S.D.Koch
Festuca thurberi Vasey
Festuca tolucensis Kunth
Festuca trachyphylla (Hack.) Hack.
Festuca ulochaeta Steud.
Festuca valdesii Gonz.-Led. & S.D.Koch
Festuca valesiaca Schleich. ex Gaudin
Festuca versuta Beal
Festuca viridula Vasey
Festuca vivipara (L.) Sm.
Festuca viviparoidea Krajina ex Pavlick
Festuca washingtonica E.B.Alexeev
Festuca willdenowiana Schult. & Schult.f.
Festuca × gonzalez-ledesmae Darbysh.
Festuca × miscella Darbysh.
Fevillea cordifolia L.
Ficus americana Aubl.
Ficus apollinaris Dugand
Ficus aurea Nutt.
Ficus brevibracteata W.C.Burger
Ficus bullenei I.M.Johnst.
Ficus cahuitensis C.C.Berg
Ficus caldasiana Dugand
Ficus carchiana C.C.Berg
Ficus cervantesiana Standl. & L.O.Williams
Ficus citrifolia Mill.
Ficus colubrinae Standl.
Ficus costaricana (Liebm.) Miq.
Ficus cotinifolia Kunth
Ficus crassinervia Desf. ex Willd.
Ficus crassiuscula Warb. ex Standl.
Ficus crocata (Miq.) Mart. ex Miq.
Ficus cuatrecasasiana Dugand
Ficus davidsoniae Standl.
Ficus dendrocida Kunth
Ficus donnell-smithii Standl.
Ficus dugandii Standl.
Ficus eximia Schott
Ficus francoae C.C.Berg
Ficus hartwegii Miq.
Ficus hondurensis Standl. & L.O.Williams
Ficus insipida Willd.
Ficus lapathifolia (Liebm.) Miq.
Ficus macbridei Standl.
Ficus macrosyce Pittier
Ficus matiziana Dugand
Ficus maxima Mill.
Ficus membranacea C.Wright
Ficus nymphaeifolia Mill.
Ficus obtusifolia Kunth
Ficus osensis C.C.Berg
Ficus pallida Vahl
Ficus paraensis (Miq.) Miq.
Ficus pertusa L.f.
Ficus petiolaris Kunth
Ficus plectonervata N.Medina
Ficus popenoei Standl.
Ficus pringlei S.Watson
Ficus richteri Dugand
Ficus romeroi Dugand
Ficus rzedowskiana Carvajal & Cuevas-Figueroa
Ficus schippii Standl.
Ficus tonduzii Standl.
Ficus trachelosyce Dugand
Ficus trianae Dugand
Ficus trigonata L.
Ficus turrialbana W.C.Burger
Ficus velutina Humb. & Bonpl. ex Willd.
Ficus yoponensis Desv.
Filago arizonica A.Gray
Filago californica Nutt.
Filago depressa A.Gray
Filipendula occidentalis (S.Watson) Howell
Filipendula rubra (Hill) B.L.Rob.
Filipendula ulmaria (L.) Maxim.
Filipendula vulgaris Moench
Fimbristylis argillicola Kral
Fimbristylis autumnalis (L.) Roem. & Schult.
Fimbristylis caroliniana (Lam.) Fernald
Fimbristylis complanata (Retz.) Link
Fimbristylis cymosa R.Br.
Fimbristylis decipiens Kral
Fimbristylis dichotoma (L.) Vahl
Fimbristylis dichotoma subsp. dichotoma
Fimbristylis ferruginea (L.) Vahl
Fimbristylis inaguensis Britton
Fimbristylis littoralis Gaudich.
Fimbristylis mexicana Palla
Fimbristylis ovata (Burm.f.) J.Kern
Fimbristylis pentastachya Boeckeler
Fimbristylis perpusilla R.M.Harper ex Small & Britton
Fimbristylis puberula (Michx.) Vahl
Fimbristylis puberula var. puberula
Fimbristylis quinquangularis (Vahl) Kunth
Fimbristylis spadicea (L.) Vahl
Fimbristylis squarrosa Vahl
Fimbristylis squarrosa var. squarrosa
Fimbristylis thermalis S.Watson
Fimbristylis vahlii (Lam.) Link
Fischeria billbergiana (Beurl.) Morillo
Fischeria brachycalyx L.O.Williams
Fischeria columbiana Schltr.
Fischeria panamensis Spellman
Fischeria scandens DC.
Fischeria stellata (Vell.) E.Fourn.
Fissicalyx fendleri Benth.
Fittonia albivenis (Lindl. ex Veitch) Brummitt
Flaveria angustifolia Pers.
Flaveria anomala B.L.Rob.
Flaveria bidentis (L.) Kuntze
Flaveria brownii A.M.Powell
Flaveria campestris J.R.Johnst.
Flaveria chlorifolia A.Gray
Flaveria cronquistii A.M.Powell
Flaveria floridana J.R.Johnst.
Flaveria kochiana B.L.Turner
Flaveria linearis Lag.
Flaveria mcdougallii Theroux, Pinkava & D.J.Keil
Flaveria oppositifolia Rydb.
Flaveria palmeri J.R.Johnst.
Flaveria pringlei Gand.
Flaveria pubescens Rydb.
Flaveria ramosissima Klatt
Flaveria robusta Rose
Flaveria sonorensis A.M.Powell
Flaveria trinervia (Spreng.) C.Mohr
Flaveria vaginata B.L.Rob. & Greenm.
Fleischmannia allenii R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia anisopoda (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia arguta B.L.Rob.
Fleischmannia blakei (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia bohlmanniana R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia capillipes (Oerst.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia carletonii (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia chiriquensis R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia ciliolifera R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia coibensis S.Díaz
Fleischmannia crocodilia (Standl. & Steyerm.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia deborabellae R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia gentryi R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia gonzalezii (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia guatemalensis R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia hammelii H.Rob.
Fleischmannia holwayana (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia hymenophylla (Klatt) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia imitans (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia incarnata (Walter) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia matudae R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia microstemon (Cass.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia misera (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia multinervis (Benth.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia nix R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia pinnatifida Pruski
Fleischmannia plectranthifolia (Benth. ex Oerst.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia porphyranthema (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia pratensis (Klatt) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia profusa H.Rob.
Fleischmannia purpusii R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia pycnocephala (Less.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia pycnocephaloides (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia seleriana (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia sideritidis (Benth.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia sinclairii (Benth. ex Oerst.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia sonorae (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia splendens R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia suderifica R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia trinervia (Sch.Bip.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia tysonii R.M.King & H.Rob.
Fleischmannia viscidipes (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmanniopsis anomalochaeta R.M.King & H.Rob.
Fleischmanniopsis leucocephala (Benth.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmanniopsis mendax (Standl. & Steyerm.) R.M.King & H.Rob.
Fleischmanniopsis nubigenoides (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Floerkea proserpinacoides Willd.
Florestina latifolia Rydb.
Florestina liebmannii Sch.Bip. ex Greenm.
Florestina lobata B.L.Turner
Florestina pedata Cass.
Florestina platyphylla B.L.Rob. & Greenm.
Florestina purpurea Rydb.
Florestina simplicifolia B.L.Turner
Florestina tripteris DC.
Floscopa glabrata (Kunth) Hassk.
Floscopa robusta (Seub.) C.B.Clarke
Flourensia cernua DC.
Flourensia collodes S.F.Blake
Flourensia dentata S.F.Blake
Flourensia glutinosa (B.L.Rob. & Greenm.) S.F.Blake
Flourensia ilicifolia Brandegee
Flourensia laurifolia DC.
Flourensia microphylla S.F.Blake
Flourensia monticola M.O.Dillon
Flourensia pringlei S.F.Blake
Flourensia pulcherrima M.O.Dillon
Flourensia resinosa S.F.Blake
Flourensia retinophylla S.F.Blake
Flourensia solitaria S.F.Blake
Flyriella harrimanii R.M.King & H.Rob.
Flyriella leonensis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Flyriella parryi (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Flyriella stanfordii R.M.King & H.Rob.
Foeniculum vulgare Mill.
Forchhammeria hintonii Paul G.Wilson
Forchhammeria iltisii J.F.Morales
Forchhammeria longifolia Standl.
Forchhammeria macrocarpa Standl.
Forchhammeria matudae Lundell
Forchhammeria pallida Liebm.
Forchhammeria sessilifolia Standl.
Forchhammeria tamaulipana B.F.Hansen, Iltis & Carlquist
Forchhammeria trifoliata Radlk. ex Millsp.
Forchhammeria watsonii Rose
Forestiera acuminata (Michx.) Poir.
Forestiera angustifolia Torr.
Forestiera cartaginensis Donn.Sm.
Forestiera corollata Cornejo & Wallander
Forestiera durangensis Standl.
Forestiera eggersiana Krug
Forestiera godfreyi L.C.Anderson
Forestiera isabelae Hammel & Cornejo
Forestiera ligustrina (Michx.) Poir.
Forestiera macrocarpa Brandegee
Forestiera phillyreoides (Benth.) Torr.
Forestiera pubescens Nutt.
Forestiera pubescens var. parvifolia (A.Gray) G.L.Nesom
Forestiera reticulata Torr.
Forestiera rhamnifolia Griseb.
Forestiera rotundifolia (Brandegee) Standl.
Forestiera segregata (Jacq.) Krug & Urb.
Forestiera tomentosa S.Watson
Forsteronia acouci (Aubl.) A.DC.
Forsteronia chiriquensis Woodson
Forsteronia myriantha Donn.Sm.
Forsteronia spicata (Jacq.) G.Mey.
Fosterella micrantha (Lindl.) L.B.Sm.
Fothergilla gardenii L.
Fothergilla latifolia J.F.Mill.
Fouquieria burragei Rose
Fouquieria columnaris (Kellogg) Kellogg ex Curran
Fouquieria diguetii (Tiegh.) I.M.Johnst.
Fouquieria fasciculata (Willd. ex Roem. & Schult.) Nash
Fouquieria formosa Kunth
Fouquieria leonilae Miranda
Fouquieria macdougalii Nash
Fouquieria ochoterenae Miranda
Fouquieria purpusii Brandegee
Fouquieria shrevei I.M.Johnst.
Fouquieria splendens Engelm.
Fragaria chiloensis (L.) Mill.
Fragaria vesca subsp. americana (Porter) Staudt
Fragaria vesca subsp. bracteata (A.Heller) Staudt
Fragaria virginiana Mill.
Fragaria virginiana subsp. glauca (S.Watson) Staudt
Fragaria virginiana subsp. platypetala (Rydb.) Staudt
Fragaria × ananassa (Duchesne ex Weston) Duchesne ex Rozier
Fragaria × ananassa nothosubsp. cuneifolia (Nutt. ex Howell) Staudt
Frangula alnus Mill.
Frangula betulifolia (Greene) Grubov
Frangula breedlovei (L.A.Johnst. & M.C.Johnst.) A.Pool
Frangula californica (Eschsch.) A.Gray
Frangula capreifolia (Schltdl.) Grubov
Frangula caroliniana (Walter) A.Gray
Frangula chimalapensis (R.Fernández) A.Pool
Frangula circumscissa A.Pool
Frangula darienensis A.Pool
Frangula dianthes (L.Riley) Grubov
Frangula discolor (Donn.Sm.) Grubov
Frangula grandiflora A.Pool
Frangula hintonii (M.C.Johnst. & L.A.Johnst.) A.Pool
Frangula inconspicua A.Pool
Frangula longistyla (C.B.Wolf) A.Pool
Frangula macrocarpa (Standl.) Grubov
Frangula mcvaughii (L.A.Johnst. & M.C.Johnst.) A.Pool
Frangula microphylla (Humb. & Bonpl. ex Schult.) Grubov
Frangula mucronata (Schltdl.) Grubov
Frangula oreodendron (L.O.Williams) A.Pool
Frangula palmeri (S.Watson) Grubov
Frangula pendula A.Pool
Frangula pinetorum (Standl.) Grubov
Frangula pringlei (Rose) Grubov
Frangula purshiana (DC.) A.Gray ex J.G.Cooper
Frangula rubra (Greene) Grubov
Frangula scopulorum (M.E.Jones) A.Pool
Frangula sphaerosperma (Sw.) Kartesz & Gandhi
Frangula surotatensis (Gentry) A.Pool
Frangula wendtii (Ishiki) A.Pool
Frankenia gypsophila I.M.Johnst.
Frankenia jamesii Torr. ex A.Gray
Frankenia johnstonii Correll
Frankenia margaritae Medrano
Frankenia palmeri S.Watson
Frankenia salina (Molina) I.M.Johnst.
Franklinia alatamaha Marshall
Frasera ackermaniae C.C.Newb. & Goodrich
Frasera albicaulis Griseb.
Frasera albomarginata S.Watson
Frasera caroliniensis Walter
Frasera fastigiata (Pursh) A.Heller
Frasera gypsicola (Barneby) D.M.Post
Frasera montana Mulford
Frasera neglecta H.M.Hall
Frasera paniculata Torr.
Frasera parryi Torr.
Frasera puberulenta Davidson
Frasera speciosa Douglas ex Griseb.
Frasera tubulosa Coville
Frasera umpquaensis M.Peck & Applegate
Fraxinus americana L.
Fraxinus anomala Torr. ex S.Watson
Fraxinus berlandieriana A.DC.
Fraxinus caroliniana Mill.
Fraxinus cuspidata Torr.
Fraxinus dipetala Hook. & Arn.
Fraxinus dubia (Willd. ex Schult. & Schult.f.) P.S.Green & M.Nee
Fraxinus gooddingii Little
Fraxinus greggii A.Gray
Fraxinus latifolia Benth.
Fraxinus nigra Marshall
Fraxinus papillosa Lingelsh.
Fraxinus pennsylvanica Marshall
Fraxinus pringlei Lingelsh.
Fraxinus profunda (Bush) Bush
Fraxinus purpusii Brandegee
Fraxinus quadrangulata Michx.
Fraxinus rufescens Lingelsh.
Fraxinus uhdei (Wenz.) Lingelsh.
Fraxinus velutina Torr.
Fremontodendron californicum (Torr.) Coult.
Fremontodendron californicum subsp. decumbens (R.M.Lloyd) Munz
Fremontodendron mexicanum Davidson
Freziera bradleyi D.Santam. & Q.Jiménez
Freziera calophylla Triana & Planch.
Freziera candicans Tul.
Freziera cordata Tul.
Freziera forerorum A.H.Gentry
Freziera friedrichsthaliana (Szyszyl.) Szyszyl.
Freziera grisebachii Krug & Urb.
Freziera guatemalensis (Donn.Sm.) Kobuski
Freziera hieronymi Kobuski
Freziera monteverdensis D.Santam., Lagom. & Q.Jiménez
Freziera tarariae Q.Jiménez, D.Santam. & A.K.Monro
Fridericia candicans (Rich.) L.G.Lohmann
Fridericia chica (Bonpl.) L.G.Lohmann
Fridericia conjugata (Vell.) L.G.Lohmann
Fridericia costaricensis (Kraenzl.) L.G.Lohmann
Fridericia dichotoma (Jacq.) L.G.Lohmann
Fridericia floribunda (Kunth) L.G.Lohmann
Fridericia florida (DC.) L.G.Lohmann
Fridericia mollissima (Kunth) L.G.Lohmann
Fridericia oxycarpa (Urb.) L.G.Lohmann
Fridericia patellifera (Schltdl.) L.G.Lohmann
Fridericia podopogon (DC.) L.G.Lohmann
Fridericia pubescens (L.) L.G.Lohmann
Fridericia samydoides (Cham.) L.G.Lohmann
Fridericia schumanniana (Loes.) L.G.Lohmann
Fridericia trailii (Sprague) L.G.Lohmann
Fridericia truncata (Sprague) L.G.Lohmann
Fridericia viscida (Donn.Sm.) L.G.Lohmann
Fritillaria agrestis Greene
Fritillaria atropurpurea Nutt.
Fritillaria biflora Lindl.
Fritillaria brandegeei Eastw.
Fritillaria camschatcensis (L.) Ker Gawl.
Fritillaria eastwoodiae R.M.Macfarl.
Fritillaria falcata (Jeps.) D.E.Beetle
Fritillaria gentneri Gilkey
Fritillaria glauca Greene
Fritillaria liliacea Lindl.
Fritillaria micrantha A.Heller
Fritillaria pinetorum Davidson
Fritillaria pluriflora Torr. ex Benth.
Fritillaria pudica (Pursh) Spreng.
Fritillaria purdyi Eastw.
Fritillaria recurva Benth.
Fritillaria striata Eastw.
Froelichia arizonica Thornber ex Standl.
Froelichia drummondii Moq.
Froelichia floridana (Nutt.) Moq.
Froelichia gracilis (Hook.) Moq.
Froelichia interrupta (L.) Moq.
Froelichia texana J.M.Coult. & Fisher
Froelichia xantusii R.A.McCauley
Fryxellia pygmaea (Correll) D.M.Bates
Fuchsia arborescens Sims
Fuchsia boliviana Carrière
Fuchsia brevilobis P.E.Berry
Fuchsia campos-portoi Pilg. & G.K.Schulze
Fuchsia decidua Standl.
Fuchsia fulgens Moc. & Sessé ex DC.
Fuchsia jimenezii Breedlove, P.E.Berry & P.H.Raven
Fuchsia lycioides Andrews
Fuchsia magellanica Lam.
Fuchsia microphylla Kunth
Fuchsia obconica Breedlove
Fuchsia paniculata Lindl.
Fuchsia parviflora Lindl.
Fuchsia ravenii Breedlove
Fuchsia splendens Zucc.
Fuchsia thymifolia Kunth
Fuertesimalva jacens (S.Watson) Fryxell
Fuertesimalva limensis (L.) Fryxell
Fuirena breviseta (Coville) Coville
Fuirena bushii Kral
Fuirena camptotricha C.Wright
Fuirena incompleta Nees
Fuirena longa Chapm.
Fuirena pumila (Torr.) Spreng.
Fuirena repens Boeckeler
Fuirena robusta Kunth
Fuirena scirpoidea Michx.
Fuirena simplex Vahl
Fuirena squarrosa Michx.
Fuirena stephani Ramos & Diego
Fuirena umbellata Rottb.
Fumaria officinalis L.
Funastrum arenarium (Decne. ex Benth.) Liede
Funastrum bilobum (Hook. & Arn.) J.F.Macbr.
Funastrum clausum (Jacq.) Schltr.
Funastrum crispum (Benth.) Schltr.
Funastrum cynanchoides (Decne.) Schltr.
Funastrum elegans (Decne.) Schltr.
Funastrum glaucum (Kunth) Schltr.
Funastrum heterophyllum (Engelm. ex Torr.) Standl.
Funastrum hirtellum (Vail) Schltr.
Funastrum lindenianum (Decne.) Schltr.
Funastrum odoratum (Hemsl.) Schltr.
Funastrum pannosum (Decne.) Schltr.
Funastrum refractum (Donn.Sm.) Schltr.
Funastrum torreyi (A.Gray) Schltr.
Funastrum utahense (Engelm.) Liede & Meve
Funkiella hyemalis (A.Rich. & Galeotti) Schltr.
Funkiella laxispica (Catling) Salazar & Soto Arenas
Funkiella parasitica (A.Rich. & Galeotti) Salazar & Soto Arenas
Funkiella stolonifera (Ames & Correll) Garay
Funkiella tenella (L.O.Williams) Szlach.
Funkiella valerioi (Ames & C.Schweinf.) Salazar & Soto Arenas
Funkiella versiformis Szlach.
Furcraea flavoviridis Hook.
Furcraea foetida (L.) Haw.
Furcraea guatemalensis Trel.
Furcraea guerrerensis Matuda
Furcraea hexapetala (Jacq.) Urb.
Furcraea longaeva Karw. & Zucc.
Furcraea macdougallii Matuda
Furcraea martinezii García-Mend. & L.de la Rosa
Furcraea niquivilensis Matuda ex García-Mend.
Furcraea parmentieri (Roezl) García-Mend.
Furcraea pubescens Tod.
Furcraea quicheensis Trel.
Furcraea samalana Trel.
Furcraea selloana K.Koch
Furcraea stratiotes Petersen
Furcraea stricta Jacobi
Furcraea tuberosa (Mill.) W.T.Aiton
Furcraea undulata Jacobi
Fusispermum laxiflorum Hekking
Fusispermum minutiflorum Cuatrec.
Gagea serotina (L.) Ker Gawl.
Gaiadendron punctatum (Ruiz & Pav.) G.Don
Gaillardia aestivalis (Walter) H.Rock
Gaillardia amblyodon J.Gay
Gaillardia aristata Pursh
Gaillardia arizonica A.Gray
Gaillardia coahuilensis B.L.Turner
Gaillardia comosa A.Gray
Gaillardia gypsophila B.L.Turner
Gaillardia henricksonii B.L.Turner
Gaillardia mexicana A.Gray
Gaillardia multiceps Greene
Gaillardia parryi
Gaillardia pinnatifida Torr.
Gaillardia powellii B.L.Turner
Gaillardia pulchella Foug.
Gaillardia spathulata A.Gray
Gaillardia suavis (A.Gray & Engelm.) Britton & Rusby
Gaillardia turneri Averett & A.M.Powell
Galactia acapulcensis Rose
Galactia argentea Brandegee
Galactia austrofloridensis A.R.Franck
Galactia brachystachys Benth.
Galactia canescens Benth.
Galactia densiflora M.T.Germán, R.Sousa & M.Sousa
Galactia dubia DC.
Galactia elliottii Nutt.
Galactia erecta (Walter) Vail
Galactia floridana Torr. & A.Gray
Galactia glaucescens Kunth
Galactia heterophylla A.Gray
Galactia incana (Rose) Standl.
Galactia joselyniae G.L.Nesom
Galactia jussiaeana Kunth
Galactia latisiliqua Desv.
Galactia longiflora Arn.
Galactia longifolia (Jacq.) Benth.
Galactia marginalis Benth.
Galactia microphylla (Chapm.) H.J.Rogers ex Isely
Galactia mollis Michx.
Galactia multiflora B.L.Rob.
Galactia parvifolia A.Rich.
Galactia pinetorum Small
Galactia purshii Desv.
Galactia regularis (L.) Britton, Sterns & Poggenb.
Galactia serpentina G.L.Nesom
Galactia smallii H.J.Rogers ex A.Herndon
Galactia spiciformis Torr. & A.Gray
Galactia striata (Jacq.) Urb.
Galactia texana (Scheele) A.Gray
Galactia viridiflora (Rose) Standl.
Galactia volubilis (L.) Britton
Galactia wrightii A.Gray
Galax urceolata (Poir.) Brummitt
Galeana pratensis (Kunth) Rydb.
Galeandra arundinis Garay & G.A.Romero
Galeandra batemanii Rolfe
Galeandra baueri Lindl.
Galeandra beyrichii Rchb.f.
Galeandra dives Rchb.f. & Warsz.
Galeandra greenwoodiana Warford
Galeandra styllomisantha (Vell.) Hoehne
Galearis rotundifolia (Banks ex Pursh) R.M.Bateman
Galearis spectabilis (L.) Raf.
Galega officinalis L.
Galeoglossum cactorum Salazar & C.Chávez
Galeoglossum thysanochilum (B.L.Rob. & Greenm.) Salazar
Galeoglossum tubulosum (Lindl.) Salazar & Soto Arenas
Galeopsis bifida Boenn.
Galeopsis ladanum L.
Galeopsis tetrahit L.
Galeottia grandiflora A.Rich.
Galeottiella orchioides (Lindl.) R.González ex Rutk., Mytnik & Szlach.
Galeottiella sarcoglossa (A.Rich. & Galeotti) Schltr.
Galianthe brasiliensis (Spreng.) E.L.Cabral & Bacigalupo
Galianthe brasiliensis subsp. angulata (Benth.) E.L.Cabral & Bacigalupo
Galinsoga crozierae Panero
Galinsoga longipes Canne
Galinsoga mollis McVaugh
Galinsoga parviflora Cav.
Galinsoga quadriradiata Ruiz & Pav.
Galinsoga spellenbergii B.L.Turner
Galinsoga subdiscoidea Cronquist
Galinsoga triradiata Canne
Galipea dasysperma Gómez-Laur. & Q.Jiménez
Galipea jasminiflora (A.St.-Hil.) Engl.
Galipea panamensis T.S.Elias
Galipea trifoliata Aubl.
Galium andrewsii A.Gray
Galium angulosum A.Gray
Galium angustifolium Nutt.
Galium aparine L.
Galium argense Dempster & Ehrend.
Galium arkansanum A.Gray
Galium aschenbornii S.Schauer
Galium asprellum Michx.
Galium bermudense L.
Galium bifolium S.Watson
Galium bolanderi A.Gray
Galium boreale L.
Galium buxifolium Greene
Galium californicum Hook. & Arn.
Galium canescens Kunth
Galium carmenicola Dempster
Galium carterae Dempster
Galium circaezans Michx.
Galium clementis Eastw.
Galium cliftonsmithii (Dempster) Dempster & Stebbins
Galium collomiae J.T.Howell
Galium coloradoense W.Wight
Galium concinnum Torr. & A.Gray
Galium coronadoense Dempster
Galium correllii Dempster
Galium dempsterae B.L.Turner
Galium denticulatum Bartl. ex DC.
Galium desereticum Dempster & Ehrend.
Galium diabolense Dempster
Galium emeryense Dempster & Ehrend.
Galium fendleri A.Gray
Galium fuscum M.Martens & Galeotti
Galium fuscum subsp. hypadenium (Schauer) Dempster
Galium glaberrimum Hemsl.
Galium glabrescens (Ehrend.) Dempster & Ehrend.
Galium glaucum L.
Galium grande McClatchie
Galium hallii Munz & I.M.Johnst.
Galium hardhamiae Dempster
Galium hilendiae Dempster & Ehrend.
Galium hintoniorum B.L.Turner
Galium hypocarpium (L.) Endl. ex Griseb.
Galium hypotrichium A.Gray
Galium hystricocarpum Greenm.
Galium iltisii Dempster
Galium jepsonii Hilend & J.T.Howell
Galium johnstonii Dempster & Stebbins
Galium juniperinum Standl.
Galium kamtschaticum Steller ex Schult. & Schult.f.
Galium labradoricum (Wiegand) Wiegand
Galium lacrimiforme Dempster
Galium latifolium Michx.
Galium magnifolium (Dempster) Dempster
Galium maritimum L.
Galium martirense Dempster & Stebbins
Galium matthewsii A.Gray
Galium mechudoense Dempster
Galium mexicanum Kunth
Galium microphyllum A.Gray
Galium mollugo L.
Galium moranii Dempster
Galium multiflorum Kellogg
Galium muricatum W.Wight
Galium nuttallii A.Gray
Galium obovatum Kunth
Galium obtusum Bigelow
Galium obtusum subsp. obtusum
Galium odoratum (L.) Scop.
Galium oreganum Britton
Galium oresbium Greenm.
Galium orizabense Hemsl.
Galium palustre L.
Galium parishii Hilend & J.T.Howell
Galium pendulum Greenm.
Galium pennellii Dempster
Galium pilosum Aiton
Galium porrigens Dempster
Galium praetermissum Greenm.
Galium pringlei Greenm.
Galium proliferum A.Gray
Galium quichense Dempster
Galium rzedowskii Dempster
Galium saxatile L.
Galium seatonii Greenm.
Galium serpenticum Dempster
Galium sparsiflorum W.Wight
Galium sphagnophilum (Greenm.) Dempster
Galium stebbinsii ined.
Galium stellatum Kellogg
Galium texense A.Gray
Galium tinctorium L.
Galium trifidum L.
Galium trifidum subsp. brevipes (Fernald & Wiegand) Á.Löve & D.Löve
Galium trifidum subsp. halophilum (Fernald & Wiegand) Puff
Galium trifidum subsp. subbiflorum (Wiegand) Puff
Galium trifidum subsp. trifidum
Galium triflorum Michx.
Galium uncinulatum DC.
Galium uniflorum Michx.
Galium verum L.
Galium verum subsp. wirtgenii (F.W.Schultz) Oborny
Galium virgatum Nutt.
Galium volcanense Dempster
Galium watsonii (A.Gray) A.Heller
Galium wigginsii Dempster
Galium wrightii A.Gray
Galphimia angustifolia Benth.
Galphimia arenicola C.E.Anderson
Galphimia brasiliensis (L.) A.Juss.
Galphimia calliantha C.E.Anderson
Galphimia floribunda C.E.Anderson
Galphimia glandulosa Cav.
Galphimia glauca Cav.
Galphimia gracilis Bartl.
Galphimia grandiflora Bartl.
Galphimia hirsuta Cav.
Galphimia langlassei (S.F.Blake) C.E.Anderson
Galphimia mexiae C.E.Anderson
Galphimia mirandae C.E.Anderson
Galphimia montana (Rose) Nied.
Galphimia multicaulis A.Juss.
Galphimia oaxacana C.E.Anderson
Galphimia paniculata Bartl.
Galphimia radialis C.E.Anderson
Galphimia sessilifolia Rose
Galphimia speciosa C.E.Anderson
Galphimia tuberculata (Rose) Nied.
Galphimia vestita S.Watson
Gambelia juncea (Benth.) D.A.Sutton
Gambelia rupicola (Brandegee) D.A.Sutton
Gambelia speciosa Nutt.
Gamochaeta americana (Mill.) Wedd.
Gamochaeta antillana (Urb.) Anderb.
Gamochaeta argentina Cabrera
Gamochaeta argyrinea G.L.Nesom
Gamochaeta calviceps (Fernald) Cabrera
Gamochaeta chionesthes G.L.Nesom
Gamochaeta coarctata (Willd.) Kerguélen
Gamochaeta falcata (Lam.) Cabrera
Gamochaeta pensylvanica (Willd.) Cabrera
Gamochaeta purpurea (L.) Cabrera
Gamochaeta simplicicaulis (Willd. ex Spreng.) Cabrera
Gamochaeta sphacelata (Kunth) Cabrera
Gamochaeta stagnalis (I.M.Johnst.) Anderb.
Gamochaeta standleyi (Steyerm.) G.L.Nesom
Gamochaeta ustulata (Nutt.) Holub
Garberia heterophylla (W.Bartram) Merr. & F.Harper
Garcia nutans Vahl ex Rohr
Garcia parviflora Lundell
Garcinia humilis (Vahl) C.D.Adams
Garcinia intermedia (Pittier) Hammel
Garcinia macrophylla Mart.
Garcinia madruno (Kunth) Hammel
Garcinia magnifolia (Pittier) Hammel
Gardenia similis (Craib) Craib
Garrya buxifolia A.Gray
Garrya corvorum Standl. & Steyerm.
Garrya elliptica Douglas ex Lindl.
Garrya flavescens S.Watson
Garrya fremontii Torr.
Garrya glaberrima Wangerin
Garrya goldmanii Wooton & Standl.
Garrya grisea Wiggins
Garrya lindheimeri Torr.
Garrya longifolia Rose
Garrya ovata Benth.
Garrya salicifolia Eastw.
Garrya veatchii Kellogg
Garrya wrightii Torr.
Gasteranthus acropodus (Donn.Sm.) Wiehler
Gasteranthus delphinioides (Seem.) Wiehler
Gasteranthus dressleri Wiehler
Gasteranthus imbricans (Donn.Sm.) Wiehler
Gasteranthus osaensis L.E.Skog & L.P.Kvist
Gasteranthus pansamalanus (Donn.Sm.) Wiehler
Gasteranthus wendlandianus (Hanst.) Wiehler
Gastoniella chaerophylla (Desv.) Li Bing Zhang & Liang Zhang
Gastoniella novogaliciana (Mickel) Li Bing Zhang & Liang Zhang
Gaudichaudia albida Schltdl. & Cham.
Gaudichaudia andersonii S.L.Jessup
Gaudichaudia chasei W.R.Anderson
Gaudichaudia congestiflora A.Juss.
Gaudichaudia cycloptera (Moc. & Sessé ex DC.) W.R.Anderson
Gaudichaudia cynanchoides Kunth
Gaudichaudia galeottiana (Nied.) Chodat
Gaudichaudia hexandra (Nied.) Chodat
Gaudichaudia implexa S.L.Jessup
Gaudichaudia intermixteca S.L.Jessup
Gaudichaudia karwinskiana A.Juss.
Gaudichaudia krusei W.R.Anderson
Gaudichaudia mcvaughii W.R.Anderson
Gaudichaudia subverticillata Rose
Gaudichaudia symplecta S.L.Jessup
Gaudichaudia synoptera S.L.Jessup
Gaudichaudia zygoptera S.L.Jessup
Gaultheria acuminata Schltdl. & Cham.
Gaultheria anastomosans (Mutis ex L.f.) Kunth
Gaultheria angustifolia Brandegee
Gaultheria bracteata (Cav.) G.Don
Gaultheria chiriquensis Camp
Gaultheria erecta Vent.
Gaultheria glaucifolia Hemsl.
Gaultheria gracilis Small
Gaultheria hispidula (L.) Muhl. ex Bigelow
Gaultheria humifusa (Graham) Rydb.
Gaultheria myrsinoides Kunth
Gaultheria ovatifolia A.Gray
Gaultheria procumbens L.
Gaultheria rigida Kunth
Gaultheria schultesii Camp
Gaultheria shallon Pursh
Gaussia attenuata (O.F.Cook) Becc.
Gaussia gomez-pompae (H.J.Quero) H.J.Quero
Gaussia maya (O.F.Cook) H.J.Quero & Read
Gaya calyptrata (Cav.) Kunth ex K.Schum.
Gaya endacantha Hochr.
Gaya hermannioides Kunth
Gaya minutiflora Rose
Gaya occidentalis (L.) Sweet
Gaylussacia baccata (Wangenh.) K.Koch
Gaylussacia bigeloviana (Fernald) Sorrie & Weakley
Gaylussacia brachycera (Michx.) Torr. & A.Gray
Gaylussacia dumosa (Andrews) Torr. & A.Gray
Gaylussacia frondosa (L.) Torr. & A.Gray
Gaylussacia mosieri Small
Gaylussacia nana (A.Gray) Small
Gaylussacia orocola (Small) Camp
Gaylussacia tomentosa (A.Gray) Pursh ex Small
Gaylussacia ursina (M.A.Curtis) Torr. & A.Gray
Gayophytum decipiens F.H.Lewis & Szweyk.
Gayophytum diffusum Torr. & A.Gray
Gayophytum diffusum subsp. parviflorum F.H.Lewis & Szweyk.
Gayophytum eriospermum Coville
Gayophytum heterozygum F.H.Lewis & Szweyk.
Gayophytum humile Juss.
Gayophytum oligospermum F.H.Lewis & Szweyk.
Gayophytum racemosum Torr. & A.Gray
Gayophytum ramosissimum Torr. & A.Gray
Geissanthus perpuncticulosus (Lundell) Pipoly
Geissolepis suaedifolia B.L.Rob.
Gelsemium rankinii Small
Gelsemium sempervirens (L.) J.St.-Hil.
Geniostemon coulteri Engelm. & A.Gray
Geniostemon gypsophilus B.L.Turner
Geniostemon rotundifolius Rzed. & Calderón
Geniostemon schaffneri Engelm. & A.Gray
Genipa americana L.
Genista tinctoria L.
Genistidium dumosum I.M.Johnst.
Genlisea filiformis A.St.-Hil.
Gentiana affinis Griseb.
Gentiana alba Muhl. ex J.McNab
Gentiana albida Freyn
Gentiana algida Pall.
Gentiana andrewsii Griseb.
Gentiana austromontana J.S.Pringle & Sharp
Gentiana autumnalis L.
Gentiana autumnalis subsp. pennelliana (Fernald) Halda
Gentiana beamanii J.S.Pringle
Gentiana bicuspidata (G.Don) Briq.
Gentiana caliculata Lex.
Gentiana calycosa Griseb.
Gentiana catesbaei Walter
Gentiana clausa Raf.
Gentiana decora Pollard
Gentiana douglasiana Bong.
Gentiana durangensis Villarreal
Gentiana fieldiana J.S.Pringle
Gentiana fremontii Torr.
Gentiana glauca Pall.
Gentiana hooperi J.S.Pringle
Gentiana laevigata M.Martens & Galeotti
Gentiana laevigata var. hintoniorum (B.L.Turner) T.N.Ho
Gentiana linearis Froel.
Gentiana longicollis G.L.Nesom
Gentiana mirandae Paray
Gentiana newberryi A.Gray
Gentiana ovatiloba Kusn.
Gentiana ovatiloba subsp. chazaroi (Iltis) T.N.Ho
Gentiana parryi Engelm.
Gentiana perpusilla Brandegee
Gentiana platypetala Griseb.
Gentiana plurisetosa C.T.Mason
Gentiana prostrata Haenke
Gentiana puberulenta J.S.Pringle
Gentiana pumilio Standl. & Steyerm.
Gentiana rubricaulis Schwein.
Gentiana saponaria L.
Gentiana sceptrum Griseb.
Gentiana sedifolia Kunth
Gentiana setigera A.Gray
Gentiana spathacea Kunth
Gentiana villosa L.
Gentianella amarella (L.) Börner
Gentianella amarella subsp. acuta (Michx.) J.M.Gillett
Gentianella canosoi G.L.Nesom & B.L.Turner
Gentianella heterosepala (Engelm.) Holub
Gentianella microcalyx (Lemmon) J.M.Gillett
Gentianella propinqua (Richardson) J.M.Gillett
Gentianella punicea (Wedd.) Holub
Gentianella quinquefolia (L.) Small
Gentianella tortuosa (M.E.Jones) J.M.Gillett
Gentianella wislizeni (Engelm.) J.M.Gillett
Gentianella wrightii (A.Gray) Holub
Gentianopsis barbellata (Engelm.) Iltis
Gentianopsis crinita (Froel.) Ma
Gentianopsis detonsa (Rottb.) Ma
Gentianopsis detonsa subsp. yukonensis (J.M.Gillett) J.M.Gillett
Gentianopsis holopetala (A.Gray) Iltis
Gentianopsis lanceolata (Benth.) Iltis
Gentianopsis macounii (Holm) Iltis
Gentianopsis macrantha (D.Don ex G.Don) Iltis
Gentianopsis nesophila (Holm) Iltis
Gentianopsis simplex (A.Gray) Iltis
Gentianopsis thermalis (Kuntze) Iltis
Gentianopsis victorinii (Fernald) Iltis
Gentianopsis virgata (Raf.) Holub
Geobalanus oblongifolius (Michx.) Small
Geobalanus retifolius (S.F.Blake) Sothers & Prance
Geobalanus riverae (Prance) Sothers & Prance
Geocaulon lividum (Richardson) Fernald
Geogenanthus poeppigii (Miq.) Faden
Geohintonia mexicana Glass & W.A.Fitz Maur.
Geonoma brenesii Grayum
Geonoma calyptrogynoidea Burret
Geonoma chococola Wess.Boer
Geonoma concinna Burret
Geonoma congesta H.Wendl. ex Spruce
Geonoma cuneata H.Wendl. ex Spruce
Geonoma cuneata subsp. cuneata
Geonoma cuneata subsp. procumbens (H.Wendl. ex Spruce) A.J.Hend.
Geonoma deversa (Poit.) Kunth
Geonoma deversa subsp. deversa
Geonoma divisa H.E.Moore
Geonoma epetiolata H.E.Moore
Geonoma ferruginea H.Wendl. ex Spruce
Geonoma interrupta (Ruiz & Pav.) Mart.
Geonoma lehmannii Dammer ex Burret
Geonoma longivaginata H.Wendl. ex Spruce
Geonoma macrostachys Mart.
Geonoma maxima (Poit.) Kunth
Geonoma monospatha de Nevers
Geonoma orbignyana Mart.
Geonoma orbignyana subsp. orbignyana
Geonoma pinnatifrons Willd.
Geonoma scoparia Grayum & de Nevers
Geonoma simplicifrons Willd.
Geonoma talamancana Grayum
Geonoma triandra (Burret) Wess.Boer
Geonoma undata Klotzsch
Geophila cordifolia Miq.
Geophila croatii Steyerm.
Geophila gracilis (Ruiz & Pav.) DC.
Geophila macropoda (Ruiz & Pav.) DC.
Geophila repens (L.) I.M.Johnst.
Geraea canescens Torr. & A.Gray
Geraea viscida S.F.Blake
Geranium alpicola Loes.
Geranium andicola Loes.
Geranium bellum Rose
Geranium bicknellii Britton
Geranium caespitosum E.James
Geranium californicum G.N.Jones & F.F.Jones
Geranium campanulatum Paray
Geranium carolinianum L.
Geranium charucanum Standl.
Geranium core-core Steud.
Geranium costaricense H.E.Moore
Geranium crenatifolium H.E.Moore
Geranium cruceroense R.Knuth
Geranium deltoideum Rydb.
Geranium dissectum L.
Geranium erianthum DC.
Geranium goldmanii Rose ex Hanks & Small
Geranium gracile Ledeb. ex Nordm.
Geranium hernandesii Moc. & Sessé ex DC.
Geranium hintonii H.E.Moore
Geranium latilobum H.E.Moore
Geranium latum Small
Geranium lentum Wooton & Standl.
Geranium lilacinum R.Knuth
Geranium lozanoi Rose
Geranium maculatum L.
Geranium madrense Rose
Geranium mexicanum Kunth
Geranium molle L.
Geranium monanthum Small
Geranium mooreanum Aedo
Geranium niveum S.Watson
Geranium oaxacanum H.E.Moore
Geranium oreganum Howell
Geranium potentillifolium DC.
Geranium potosinum H.E.Moore
Geranium pratense L.
Geranium pusillum L.
Geranium pyrenaicum Burm.f.
Geranium richardsonii Fisch. & Trautv.
Geranium robertianum L.
Geranium rotundifolium L.
Geranium schiedeanum Schltdl.
Geranium seemannii Peyr.
Geranium seemannii subsp. repens (H.E.Moore) Aedo
Geranium sibiricum L.
Geranium tenue Hanks
Geranium texanum (Trel.) A.Heller
Geranium thunbergii Siebold & Zucc.
Geranium trolliifolium Small
Geranium viscosissimum Fisch. & C.A.Mey.
Geranium wislizeni S.Watson
Gesneria citrina Urb.
Gesneria humilis L.
Gesneria pauciflora Urb.
Gesneria pedunculosa (DC.) Fritsch
Gesneria reticulata (Griseb.) Urb.
Gesneria viridiflora (Decne.) Kuntze
Geum aleppicum Jacq.
Geum canadense Jacq.
Geum geniculatum Michx.
Geum glaciale Adams ex Fisch.
Geum laciniatum Murray
Geum macrophyllum Willd.
Geum macrophyllum var. perincisum (Rydb.) Raup
Geum mexicanum Rydb.
Geum peckii Pursh
Geum radiatum Michx.
Geum rivale L.
Geum rossii (R.Br.) Ser.
Geum rossii var. turbinatum (Rydb.) C.L.Hitchc.
Geum triflorum Pursh
Geum triflorum var. ciliatum (Pursh) Fassett
Geum vernum (Raf.) Torr. & A.Gray
Geum virginianum L.
Geum × macranthum (Kearney ex Rydb.) B.Boivin
Gibasis chihuahuensis (Standl.) Rohweder
Gibasis consobrina D.R.Hunt
Gibasis geniculata (Jacq.) Rohweder
Gibasis gypsophila B.L.Turner
Gibasis hintoniorum B.L.Turner
Gibasis karwinskyana (Schult. & Schult.f.) Rohweder
Gibasis linearis (Benth.) Rohweder
Gibasis matudae D.R.Hunt
Gibasis oaxacana D.R.Hunt
Gibasis pellucida (M.Martens & Galeotti) D.R.Hunt
Gibasis pulchella (Kunth) Raf.
Gibasis triflora (M.Martens & Galeotti) D.R.Hunt
Gibasis venustula (Kunth) D.R.Hunt
Gibasoides laxiflora (C.B.Clarke) D.R.Hunt
Gibsoniothamnus alatus A.H.Gentry
Gibsoniothamnus allenii A.H.Gentry
Gibsoniothamnus cornutus (Donn.Sm.) A.H.Gentry
Gibsoniothamnus epiphyticus (Standl.) L.O.Williams
Gibsoniothamnus ficticius J.F.Morales
Gibsoniothamnus grandiflorus A.H.Gentry & K.Barringer
Gibsoniothamnus mirificus A.H.Gentry
Gibsoniothamnus parvifolius Barringer
Gibsoniothamnus stellatus A.H.Gentry & K.Barringer
Gibsoniothamnus truncatus A.H.Gentry
Gilia achilleifolia Benth.
Gilia aliquanta subsp. breviloba A.D.Grant & V.E.Grant
Gilia angelensis V.E.Grant
Gilia austrooccidentalis (A.G.Grant & V.E.Grant) A.G.Grant & V.E.Grant
Gilia brecciarum M.E.Jones
Gilia cana (M.E.Jones) A.Heller
Gilia capitata Sims
Gilia clivorum (Jeps.) V.E.Grant
Gilia clokeyi H.Mason
Gilia diegensis (Munz) A.G.Grant & V.E.Grant
Gilia flavocincta A.Nelson
Gilia inconspicua (Sm.) Sweet
Gilia interior (H.Mason & A.D.Grant) A.D.Grant
Gilia karenae Kass & S.L.Welsh
Gilia latiflora (A.Gray) A.Gray
Gilia leptantha Parish
Gilia malior Day & V.E.Grant
Gilia mexicana A.G.Grant & V.E.Grant
Gilia millefoliata Fisch. & C.A.Mey.
Gilia minor A.G.Grant & V.E.Grant
Gilia modocensis Eastw.
Gilia nevinii A.Gray
Gilia ochroleuca M.E.Jones
Gilia ophthalmoides Brand
Gilia salticola Eastw.
Gilia scopulorum M.E.Jones
Gilia sinuata Douglas ex Benth.
Gilia stellata A.Heller
Gilia tenuiflora Benth.
Gilia transmontana (H.Mason & A.D.Grant) A.G.Grant & V.E.Grant
Gilia tricolor Benth.
Gilia tweedyi Rydb.
Giliastrum acerosum (A.Gray) Rydb.
Giliastrum gypsophilum (B.L.Turner) J.M.Porter
Giliastrum incisum (Benth.) J.M.Porter
Giliastrum insigne (Brand) J.M.Porter
Giliastrum ludens (Shinners) J.M.Porter
Giliastrum purpusii (Brandegee) J.M.Porter
Giliastrum rigidulum (Benth.) Rydb.
Giliastrum stewartii (I.M.Johnst.) J.M.Porter
Gillenia stipulata (Muhl. ex Willd.) Nutt.
Gillenia trifoliata (L.) Moench
Gilmania luteola (Coville) Coville
Ginoria glabra Griseb.
Ginoria nudiflora (Hemsl.) Koehne
Ginoria rohrii (Vahl) Koehne
Gitara nicaraguensis (Hemsl.) Card.-McTeag. & L.J.Gillespie
Githopsis diffusa A.Gray
Githopsis pulchella Vatke
Githopsis specularioides Nutt.
Githopsis tenella Morin
Glaucium flavum Crantz
Glebionis coronaria (L.) Cass. ex Spach
Glebionis segetum (L.) Fourr.
Glechoma hederacea L.
Gleditsia aquatica Marshall
Gleditsia triacanthos L.
Glehnia littoralis subsp. leiocarpa (Mathias) Hultén
Gleichenella pectinata (Willd.) Ching
Glinus radiatus (Ruiz & Pav.) Rohrb.
Gliricidia ehrenbergii (Schltdl.) Rydb.
Gliricidia robusta (M.Sousa & Lavin) Lavin
Gliricidia sepium (Jacq.) Kunth
Glockeria glandulosa Oerst.
Glossoloma cucullatum (C.V.Montin) J.L.Clark
Glossoloma ichthyoderma (Hanst.) J.L.Clark
Glossoloma medusaeum (L.E.Skog) J.L.Clark
Glossoloma panamense (C.V.Morton) J.L.Clark
Glossoloma pedunculatum J.L.Clark
Glossoloma pycnosuzygium (Donn.Sm.) J.L.Clark
Glossoloma tetragonoides (Mansf.) J.L.Clark
Glossoloma tetragonum Hanst.
Glossopetalon pungens Brandegee
Glossopetalon spinescens A.Gray
Glossopetalon texense (Ensign) H.St.John
Glossostipula blepharophylla (Standl.) Lorence
Glossostipula concinna (Standl.) Lorence
Glossostipula strigosa Lorence
Gloxinia erinoides (DC.) Roalson & Boggan
Gloxinia perennis (L.) Druce
Glyceria acutiflora Torr.
Glyceria alnasteretum Kom.
Glyceria borealis (Nash) Batch.
Glyceria canadensis (Michx.) Trin.
Glyceria elata (Nash) M.E.Jones
Glyceria fluitans (L.) R.Br.
Glyceria grandis S.Watson
Glyceria leptostachya Buckley
Glyceria maxima (Hartm.) Holmb.
Glyceria melicaria (Michx.) F.T.Hubb.
Glyceria notata Chevall.
Glyceria nubigena W.A.Anderson
Glyceria obtusa (Muhl.) Trin.
Glyceria occidentalis (Piper) J.C.Nelson
Glyceria pulchella (Nash) K.Schum.
Glyceria septentrionalis Hitchc.
Glyceria striata (Lam.) Hitchc.
Glyceria × gatineauensis Bowden
Glyceria × ottawensis Bowden
Glycosmis parviflora (Sims) Little
Glycyrrhiza lepidota Pursh
Glyptopleura marginata D.C.Eaton
Glyptopleura setulosa A.Gray
Gnaphaliothamnus aecidiocephalus (Grierson) G.L.Nesom
Gnaphaliothamnus concinnus (A.Gray) G.L.Nesom
Gnaphaliothamnus cryptocephalus G.L.Nesom
Gnaphaliothamnus durangensis G.L.Nesom
Gnaphaliothamnus elaegnoides (Klatt) G.L.Nesom
Gnaphaliothamnus lavandulifolius (Kunth) G.L.Nesom
Gnaphaliothamnus nesomii M.O.Dillon & Luebert
Gnaphaliothamnus salicifolius (Bertol.) G.L.Nesom
Gnaphaliothamnus sartorii (Klatt) G.L.Nesom
Gnaphalium exilifolium A.Nelson
Gnaphalium palustre Nutt.
Gnaphalium polycaulon Pers.
Gnaphalium uliginosum L.
Gnetum leyboldii Tul.
Gnetum urens (Aubl.) Blume
Godmania aesculifolia (Kunth) Standl.
Goeppertia atropurpurea (Matuda) Borchs. & S.Suárez
Goeppertia basiflora (H.Kenn.) J.M.A.Braga
Goeppertia carolineae (H.Kenn.) J.M.A.Braga
Goeppertia donnell-smithii (K.Schum.) Borchs. & S.Suárez
Goeppertia gordonii (H.Kenn.) F.Silva & J.M.A.Braga
Goeppertia lietzei (É.Morren) Saka
Goeppertia loeseneri (J.F.Macbr.) Borchs. & S.Suárez
Goeppertia matudae (H.Kenn. & Ganders) Borchs. & S.Suárez
Goeppertia peregrina (H.Kenn.) J.M.A.Braga
Goeppertia rhizanthoides (H.Kenn.) J.M.A.Braga
Goeppertia soconuscum (Matuda) Borchs. & S.Suárez
Goeppertia sousandradeana (H.Kenn. & Ganders) Borchs. & S.Suárez
Goethalsia meiantha (Donn.Sm.) Burret
Goetzea elegans Wydler
Goldmanella sarmentosa Greenm.
Gomesa ciliata (Lindl.) M.W.Chase & N.H.Williams
Gomphichis adnata (Ridl.) Schltr.
Gomphichis hetaerioides Schltr.
Gomphrena caespitosa Torr.
Gomphrena elegans Mart.
Gomphrena filaginoides M.Martens & Galeotti
Gomphrena globosa L.
Gomphrena haageana Klotzsch
Gomphrena nealleyi J.M.Coult. & Fisher
Gomphrena nitida Rothr.
Gomphrena parviceps Standl.
Gomphrena pilosa (M.Martens & Galeotti) Moq.
Gomphrena pringlei J.M.Coult. & Fisher
Gomphrena pulchella Mart.
Gomphrena serrata L.
Gomphrena sonorae Torr.
Gomphrena viridis Wooton & Standl.
Gongora aromatica Rchb.f.
Gongora atropurpurea Hook.
Gongora charontis Rchb.f.
Gongora galeata (Lindl. ex Bosse) Rchb.f.
Gongora galeottiana A.Rich.
Gongora gibba Dressler
Gongora grossa Rchb.f.
Gongora leucochila Lem.
Gongora maculata Lindl.
Gongora oscarrodrigoi Archila, Szlach. & Chiron
Gongora pleiochroma Rchb.f.
Gongora powellii Schltr.
Gongora quinquenervis Ruiz & Pav.
Gongora retrorsa Rchb.f.
Gongora rutkowskiana (Archila, Szlach. & Chiron) J.M.H.Shaw
Gongora tridentata Whitten
Gongora truncata Lindl.
Gongora unicolor Schltr.
Gongrostylus costaricensis (Kuntze) R.M.King & H.Rob.
Gongylocarpus fruticulosus (Benth.) Brandegee
Gongylocarpus rubricaulis Schltdl. & Cham.
Gonocalyx almedae Luteyn
Gonocalyx amplexicaulis Luteyn
Gonocalyx costaricensis Luteyn
Gonocalyx lilliae Al.Rodr. & J.F.Morales
Gonocalyx megabracteolatus (Wilbur & Luteyn) Luteyn
Gonocalyx portoricensis (Urb.) A.C.Sm.
Gonocalyx pterocarpus (Donn.Sm.) Luteyn
Gonolobus albiflorus W.D.Stevens
Gonolobus albomarginatus (Pittier) Woodson
Gonolobus ancorifer W.D.Stevens
Gonolobus aristolochiifolius (Brandegee) Woodson
Gonolobus arizonicus (A.Gray) Woodson
Gonolobus asterias W.D.Stevens
Gonolobus barbatus Kunth
Gonolobus breedlovei L.O.Williams
Gonolobus calycosus (Donn.Sm.) Woodson
Gonolobus chiapensis (Brandegee) Woodson
Gonolobus chiriquensis (Woodson) Woodson
Gonolobus chloranthus Schltdl.
Gonolobus croceus W.D.Stevens
Gonolobus cteniophorus (S.F.Blake) Woodson
Gonolobus cuajayote W.D.Stevens
Gonolobus dasystephanus (S.F.Blake) Woodson
Gonolobus denticulatus (Vahl) W.D.Stevens
Gonolobus edulis Hemsl.
Gonolobus erianthus Decne.
Gonolobus eriocladon Benth.
Gonolobus exannulatus W.D.Stevens
Gonolobus fimbriatiflorus (Morillo) W.D.Stevens
Gonolobus fraternus Schltdl.
Gonolobus fuscoviolaceus Woodson
Gonolobus fuscus Decne.
Gonolobus glaberrimus (Woodson) W.D.Stevens
Gonolobus gonocarpos (Walter) L.M.Perry
Gonolobus grandiflorus (Cav.) Schult.
Gonolobus grayumii W.D.Stevens
Gonolobus hadrostemma W.D.Stevens
Gonolobus hammelii W.D.Stevens
Gonolobus heterophyllus (Hemsl.) W.D.Stevens
Gonolobus inaequalis L.O.Williams
Gonolobus incerianus W.D.Stevens & Montiel
Gonolobus jaliscensis B.L.Rob. & Greenm.
Gonolobus lanugiflorus Woodson
Gonolobus lasiostemma (Hemsl.) Woodson
Gonolobus leianthus Donn.Sm.
Gonolobus lewisii L.O.Williams
Gonolobus luridus Decne.
Gonolobus magnifolius Pittier
Gonolobus megalocarpus Paul G.Wilson
Gonolobus nemorosus Decne.
Gonolobus niger (Cav.) Schult.
Gonolobus ophioglossa Woodson
Gonolobus pallidus W.D.Stevens
Gonolobus pectinatus Brandegee
Gonolobus roeanus L.O.Williams
Gonolobus salvinii Hemsl.
Gonolobus sandersii W.D.Stevens
Gonolobus sidifolius M.Martens & Galeotti
Gonolobus sororius A.Gray ex S.Watson
Gonolobus spiranthus Juárez-Jaimes, W.D.Stevens & Lozada-Pérez
Gonolobus stenanthus (Standl.) Woodson
Gonolobus stenosepalus (Donn.Sm.) Woodson
Gonolobus striatus M.Martens & Galeotti
Gonolobus suberosus (L.) R.Br.
Gonolobus taylorianus W.D.Stevens & Montiel
Gonolobus tenuisepalus Krings
Gonolobus tingens Decne.
Gonolobus truncatifolius W.D.Stevens
Gonolobus uniflorus Kunth
Gonolobus ustulatus W.D.Stevens
Gonolobus variabilis W.D.Stevens
Gonolobus versicolor Woodson
Gonolobus xanthotrichus Brandegee
Gonzalagunia brenesii Standl.
Gonzalagunia cornifolia (Kunth) Standl.
Gonzalagunia hirsuta (Jacq.) K.Schum.
Gonzalagunia longithyrsa Fosberg
Gonzalagunia osaensis C.M.Taylor
Gonzalagunia ovatifolia (Donn.Sm.) B.L.Rob.
Gonzalagunia panamensis (Cav.) K.Schum.
Gonzalagunia rosea Standl.
Gonzalagunia rudis (Standl.) Standl.
Gonzalagunia stenostachya (Standl.) W.C.Burger
Gonzalagunia tacanensis Lundell
Gonzalagunia thyrsoidea (Donn.Sm.) B.L.Rob.
Gonzalezia decurrens (A.Gray) E.E.Schill. & Panero
Gonzalezia hypargyrea (Greenm.) E.E.Schill. & Panero
Gonzalezia rosei (Greenm.) E.E.Schill. & Panero
Goodmania luteola (Parry) Reveal & Ertter
Goodyera bradeorum Schltr.
Goodyera erosa (Ames & C.Schweinf.) Ames, F.T.Hubb. & C.Schweinf.
Goodyera fimbrilabia Ormerod
Goodyera major Ames & Correll
Goodyera modesta Schltr.
Goodyera oblongifolia Raf.
Goodyera polyphylla Ormerod
Goodyera pubescens (Willd.) R.Br.
Goodyera purpusii Ormerod
Goodyera repens (L.) R.Br.
Goodyera serpens Schltr.
Goodyera striata Rchb.f.
Goodyera tesselata G.Lodd.
Goodyera turialbae Schltr.
Goodyera zacuapanensis Ormerod
Gordonia brenesii (Standl.) Q.Jiménez
Gordonia fruticosa (Schrad.) H.Keng
Gordonia lasianthus (L.) Ellis
Gordonia portoricensis (Krug & Urb.) H.Keng
Gorgonidium vermicidum (Speg.) Bogner & Nicolson
Gossypium aridum (Rose & Standl.) Skovst.
Gossypium barbadense L.
Gossypium gossypioides (Ulbr.) Standl.
Gossypium harknessii Brandegee
Gossypium harknessii subsp. armourianum (Kearney) Roberty
Gossypium hirsutum L.
Gossypium klotzschianum subsp. davidsonii (Kellogg) Roberty
Gossypium laxum L.Ll.Phillips
Gossypium lobatum Gentry
Gossypium schwendimanii Fryxell & S.D.Koch
Gossypium thurberi Tod.
Gossypium trilobum (DC.) Skovst.
Gossypium turneri Fryxell
Gouania colombiana Suess.
Gouania conzattii Greenm.
Gouania croatii A.Pool
Gouania eurycarpa Standl.
Gouania ferruginea A.Pool
Gouania frangulifolia (Willd. ex Roem. & Schult.) Radlk.
Gouania guiengolensis A.Pool
Gouania hypoglauca Standl.
Gouania lupuloides (L.) Urb.
Gouania obamana A.Pool
Gouania polygama (Jacq.) Urb.
Gouania pubidisca A.Pool
Gouania rosei Wiggins
Gouania stipularis Moc. & Sessé ex DC.
Gouania velutina Reissek
Gouania virgata Reissek
Gouinia guatemalensis (Hack.) Swallen
Gouinia isabelensis J.J.Ortíz
Gouinia latifolia (Griseb.) Vasey
Gouinia mexicana (Scribn.) Vasey
Gouinia papillosa Swallen
Gouinia virgata (J.Presl) Scribn.
Goupia glabra Aubl.
Govenia alba A.Rich. & Galeotti
Govenia bella E.W.Greenw.
Govenia capitata Lindl.
Govenia ciliilabia Ames & C.Schweinf.
Govenia dressleriana E.W.Greenw.
Govenia greenwoodii Dressler & Soto Arenas
Govenia jouyana R.González
Govenia lagenophora Lindl.
Govenia liliacea (Lex.) Lindl.
Govenia matudae E.W.Greenw. & Soto Arenas
Govenia polychroma Salazar, Fern.-Díaz & Huerta-Alvízar
Govenia praecox Salazar & E.W.Greenw.
Govenia purpusii Schltr.
Govenia quadriplicata Rchb.f.
Govenia rubellilabia García-Cruz
Govenia superba (Lex.) Lindl.
Govenia tequilana Dressler & Hágsater
Govenia utriculata (Sw.) Lindl.
Govenia viaria Dressler
Graffenrieda bella Almeda
Graffenrieda cucullata (D.Don) L.O.Williams
Graffenrieda galeottii (Naudin) L.O.Williams
Graffenrieda gentlei Lundell
Graffenrieda gracilis (Triana) L.O.Williams
Graffenrieda jefensis Almeda, Alvear & Humberto Mend.
Graffenrieda micrantha (Gleason) L.O.Williams
Graffenrieda santamartensis Wurdack
Grahamia bracteata Gillies ex Hook. & Arn.
Grammitis alan-smithii (A.Rojas) Christenh.
Grammitis alfaroi (Donn.Sm.) C.V.Morton
Grammitis alsophilicola (Christ) F.Seym.
Grammitis alsopteris C.V.Morton
Grammitis anfractuosa (Kunze ex Klotzsch) Proctor
Grammitis apiculata (Kuntze) F.Seym.
Grammitis aspleniifolia (L.) Proctor
Grammitis asthenophylla (A.R.Sm.) Christenh.
Grammitis atroviridis (Copel.) F.Seym.
Grammitis aulaeifolia (L.E.Bishop) Christenh.
Grammitis barbensis Lellinger
Grammitis basiattenuata (Jenman) Proctor
Grammitis brenesii (A.Rojas) Christenh.
Grammitis bryophila (Maxon) F.Seym.
Grammitis bufonis L.D.Gómez
Grammitis campbellii (Baker) Proctor
Grammitis chrysleri (Copel.) Proctor
Grammitis cookii (Underw. & Maxon) F.Seym.
Grammitis cornuta Lellinger
Grammitis cultrata (Willd.) Proctor
Grammitis delicatula (M.Martens & Galeotti) Proctor
Grammitis delitescens (Maxon) Proctor
Grammitis deltata Mickel & Beitel
Grammitis dissimulans (Maxon) F.Seym.
Grammitis ecostata (Sodiro) Christenh.
Grammitis elastica (Willd.) Christenh.
Grammitis enterosoroides (Christ) Christenh.
Grammitis esquiveliana (A.Rojas) Christenh.
Grammitis exigua (Fée) Brade
Grammitis firma (J.Sm.) C.V.Morton
Grammitis flabelliformis (Poir.) C.V.Morton
Grammitis fucoides (Christ) C.V.Morton
Grammitis guanacastensis (A.Rojas) Christenh.
Grammitis hellwigii Mickel & Beitel
Grammitis hirsuta (A.R.Sm. & R.C.Moran) Christenh.
Grammitis hombersleyi (Maxon) Lellinger
Grammitis hyalina (Maxon) F.Seym.
Grammitis isidrensis (Copel.) F.Seym.
Grammitis jamesonii (Hook.) C.V.Morton
Grammitis jamesonioides (Fée) C.V.Morton
Grammitis jungens (L.E.Bishop) Proctor
Grammitis jungermannioides (Klotzsch) Ching
Grammitis kalbreyeri (Baker) C.V.Morton
Grammitis knightii (Copel.) F.Seym.
Grammitis kookenamae (Jenman) Christenh.
Grammitis lehmanniana (Hieron.) C.V.Morton
Grammitis leptopoda (Wright) Copel.
Grammitis leptostoma (Fée) F.Seym.
Grammitis limbata Fée
Grammitis limula (Christ) Lellinger
Grammitis linearifolia (Desv.) Steud.
Grammitis margaritata A.R.Sm.
Grammitis marginella Sw.
Grammitis mathewsii (Kunze ex Mett.) C.V.Morton
Grammitis melanosticta (Kunze) F.Seym.
Grammitis melanotrichia (Baker) Lellinger
Grammitis micropteris (C.Chr.) Brade
Grammitis mitchelliae (Baker) F.Seym.
Grammitis moniliformis (Lag.) Proctor
Grammitis nimbata (Jenman) Proctor
Grammitis nubigena (Maxon) Proctor
Grammitis oidiophora Mickel & Beitel
Grammitis paramicola L.E.Bishop
Grammitis parietina (Klotzsch) Fée
Grammitis percrassa (Baker) F.Seym.
Grammitis personata (Lehnert) Christenh.
Grammitis peruviana (Desv.) C.V.Morton
Grammitis phlegmaria (J.Sm.) Proctor
Grammitis phloiocharis (L.E.Bishop) Christenh.
Grammitis pilipes (Hook.) C.V.Morton
Grammitis pilosissima (M.Martens & Galeotti) C.V.Morton
Grammitis pirrensis (A.R.Sm.) Christenh.
Grammitis podocarpa (Maxon) F.Seym.
Grammitis prionodes Mickel & Beitel
Grammitis pruinosa (Maxon) C.V.Morton
Grammitis rojasii Christenh.
Grammitis rostrata (Hook.) R.M.Tryon & A.F.Tryon
Grammitis sabrinae Christenh.
Grammitis sectifrons (Mett.) F.Seym.
Grammitis semihirsuta (Klotzsch) C.V.Morton
Grammitis senilis (Fée) C.V.Morton
Grammitis serrulata (Sw.) Sw.
Grammitis setulosa (Rosenst.) F.Seym.
Grammitis smithii (A.Rojas) Christenh.
Grammitis spathulata (A.R.Sm.) Christenh.
Grammitis spixiana (Mett.) Christenh.
Grammitis staheliana (Posth.) Lellinger
Grammitis stella (Copel.) Christenh.
Grammitis subimpressa (Copel.) Christenh.
Grammitis subscabra (Klotzsch) C.V.Morton
Grammitis subsessilis (Baker) C.V.Morton
Grammitis subtilis (Kunze ex Klotzsch) C.V.Morton
Grammitis suprasculpta (Christ) F.Seym.
Grammitis suspensa (L.) Proctor
Grammitis taenifolia (Jenman) Proctor
Grammitis taxifolia (L.) Proctor
Grammitis tmesipteris (Copel.) F.Seym.
Grammitis trichomanoides (Sw.) Ching
Grammitis trichosora (Hook.) Ching
Grammitis trifurcata (L.) Copel.
Grammitis tristis (A.R.Sm.) Christenh.
Grammitis truncicola (Klotzsch) C.V.Morton
Grammitis turrialbae (Christ) F.Seym.
Grammitis vargasiana (A.Rojas) Christenh.
Grammitis vernicosa (Copel.) C.V.Morton
Grammitis xiphopteroides (Liebm.) A.R.Sm.
Grammitis zeledoniana Lellinger
Grammitis zurquina (Copel.) F.Seym.
Graphephorum melicoides (Michx.) Desv.
Graphephorum wolfii (Vasey) Coult.
Graptopetalum amethystinum (Rose) E.Walther
Graptopetalum bartramii Rose
Graptopetalum bellum (Moran & J.Meyrán) D.R.Hunt
Graptopetalum bernalense (Kimnach & R.C.Moran) V.V.Byalt
Graptopetalum filiferum (S.Watson) Whitehead
Graptopetalum fruticosum Moran
Graptopetalum grande Alexander
Graptopetalum macdougallii Alexander
Graptopetalum pachyphyllum Rose
Graptopetalum pentandrum Moran
Graptopetalum pusillum Rose
Graptopetalum rusbyi (Greene) Rose
Gratiola brevifolia Raf.
Gratiola ebracteata Benth. ex A.DC.
Gratiola floridana Nutt.
Gratiola heterosepala H.Mason & Bacigal.
Gratiola hispida (Benth.) Pollard
Gratiola lutea Raf.
Gratiola neglecta Torr.
Gratiola oresbia B.L.Rob.
Gratiola pilosa Michx.
Gratiola ramosa Walter
Gratiola virginiana L.
Gratiola viscidula Pennell
Grayia brandegeei A.Gray
Grayia plummeri (Stutz & S.C.Sand.) E.H.Zacharias
Grayia spinosa (Hook.) Moq.
Greeneocharis circumscissa (Hook. & Arn.) Rydb.
Greeneocharis similis (K.Mathew & P.H.Raven) Hasenstab & M.G.Simpson
Greenmaniella resinosa W.M.Sharp
Greenwoodiella deserticola Salazar, Hern.-López & J.Sharma
Greenwoodiella micrantha (Lex.) Salazar & R.Jiménez
Greenwoodiella micrantha var. garayana (R.González) Salazar & R.Jiménez
Greenwoodiella wercklei (Schltr.) Salazar & R.Jiménez
Greigia danielii L.B.Sm.
Greigia oaxacana L.B.Sm.
Greigia rohwederi L.B.Sm.
Greigia steyermarkii L.B.Sm.
Greigia sylvicola Standl.
Greigia vanhyningii L.B.Sm.
Grias cauliflora L.
Grimmeodendron eglandulosum (A.Rich.) Urb.
Grindelia adenodonta (Steyerm.) G.L.Nesom
Grindelia arizonica A.Gray
Grindelia ciliata (Nutt.) Spreng.
Grindelia confusa Steyerm.
Grindelia decumbens Greene
Grindelia fraxinipratensis Reveal & Beatley
Grindelia greenmanii Steyerm.
Grindelia havardii Steyerm.
Grindelia hintoniorum G.L.Nesom
Grindelia hirsutula Hook. & Arn.
Grindelia hirtella (B.L.Rob. & Greenm.) Adr.Bartoli & Tortosa
Grindelia howellii Steyerm.
Grindelia integrifolia DC.
Grindelia inuloides Willd.
Grindelia inuloides var. glandulosa Steyerm.
Grindelia lanceolata Nutt.
Grindelia lanceolata var. subincisa (Greene) Adr.Bartoli & Tortosa
Grindelia leptocarpa (De Jong & Beaman) Adr.Bartoli & Tortosa
Grindelia macvaughii G.L.Nesom
Grindelia microcephala DC.
Grindelia nelsonii Steyerm.
Grindelia oaxacana G.L.Nesom
Grindelia obovatifolia S.F.Blake
Grindelia oolepis S.F.Blake
Grindelia oxylepis Greene
Grindelia oxylepis var. eligulata Steyerm.
Grindelia palmeri Steyerm.
Grindelia pusilla (Steyerm.) G.L.Nesom
Grindelia robinsonii Steyerm.
Grindelia scabra Greene
Grindelia setulifera Wooton & Standl.
Grindelia squarrosa (Pursh) Dunal
Grindelia subalpina Greene
Grindelia subdecurrens DC.
Grindelia sublanuginosa Steyerm.
Grindelia tenella Steyerm.
Grindelia tricuspis (Sch.Bip.) Adr.Bartoli & Tortosa
Grindelia turneri G.L.Nesom
Grindelia vetimontis G.L.Nesom
Grindelia villarrealii G.L.Nesom
Grona adscendens (Sw.) H.Ohashi & K.Ohashi
Grona barbata (L.) H.Ohashi & K.Ohashi
Grona triflora (L.) H.Ohashi & K.Ohashi
Gronovia longiflora Rose
Gronovia scandens L.
Grusonia bradtiana (J.M.Coult.) Britton & Rose
Grusonia clavata (Engelm.) H.Rob.
Grusonia emoryi (Engelm.) Pinkava
Grusonia grahamii (Engelm.) H.Rob.
Grusonia kunzei (Rose) Pinkava
Grusonia marenae (S.H.Parsons) E.F.Anderson
Grusonia pulchella (Engelm.) H.Rob.
Grusonia schottii (Engelm.) H.Rob.
Guadua amplexifolia J.Presl
Guadua angustifolia Kunth
Guadua latifolia (Bonpl.) Kunth
Guadua longifolia (E.Fourn.) R.W.Pohl
Guadua maclurei R.W.Pohl & Davidse
Guadua paniculata Munro
Guadua refracta Munro
Guadua trinii (Nees) Rupr.
Guadua tuxtlensis Londoño & Ruiz-Sanchez
Guadua velutina Londoño & L.G.Clark
Guaiacum coulteri A.Gray
Guaiacum officinale L.
Guaiacum sanctum L.
Guaiacum unijugum Brandegee
Guamatela tuerckheimii Donn.Sm.
Guapira acuminata Lundell
Guapira costaricana (Standl.) Woodson
Guapira discolor (Spreng.) Little
Guapira fragrans (Dum.Cours.) Little
Guapira myrtiflora (Standl.) Little
Guapira obtusata (Jacq.) Little
Guapira petenensis (Lundell) Lundell
Guapira witsbergeri Lundell
Guardiola arguta B.L.Rob.
Guardiola carinata B.L.Rob.
Guardiola mexicana Bonpl.
Guardiola odontophylla B.L.Rob.
Guardiola pappifera Paul G.Wilson
Guardiola platyphylla A.Gray
Guardiola rosei B.L.Rob.
Guardiola rotundifolia B.L.Rob.
Guardiola stenodonta S.F.Blake
Guardiola thompsonii Van Faasen
Guarea aguilarii Al.Rodr.
Guarea bijuga C.DC.
Guarea bullata Radlk.
Guarea caulobotryis Cuatrec.
Guarea chiricana Standl.
Guarea constricta Al.Rodr.
Guarea corticosa Al.Rodr.
Guarea donnell-smithii C.DC.
Guarea fistulosa W.Palacios
Guarea gentryi Coronado
Guarea glabra Vahl
Guarea glabra subsp. excelsa (Kunth) T.D.Penn.
Guarea glabra subsp. microcarpa (C.DC.) T.D.Penn.
Guarea glabra subsp. rovirosae (C.DC.) T.D.Penn.
Guarea grossa T.D.Penn.
Guarea guidonia (L.) Sleumer
Guarea hoffmanniana C.DC.
Guarea inesiana Al.Rodr.
Guarea kunthiana A.Juss.
Guarea luxii C.DC.
Guarea macrocalyx Al.Rodr.
Guarea macrophylla Vahl
Guarea mexicana Coronado
Guarea pterorhachis Harms
Guarea pyriformis T.D.Penn.
Guarea rhopalocarpa Radlk.
Guarea subsessilifolia Al.Rodr.
Guarea tafae-malekui Al.Rodr.
Guarea talamancana Gómez-Laur. & Valerio
Guarea tonduzii C.DC.
Guarea zarceroensis Coronado
Guarianthe aurantiaca (Bateman ex Lindl.) Dressler & W.E.Higgins
Guarianthe bowringiana (O'Brien) Dressler & W.E.Higgins
Guarianthe hennisiana (Rolfe) Van den Berg
Guarianthe skinneri (Bateman) Dressler & W.E.Higgins
Guatteria aberrans Erkens & Maas
Guatteria aeruginosa Standl.
Guatteria alata Maas & Setten
Guatteria allenii R.E.Fr.
Guatteria amplifolia Triana & Planch.
Guatteria chiriquiensis R.E.Fr.
Guatteria crassivenia N.Zamora & Maas
Guatteria darienensis Susana Arias & Maas
Guatteria dolichopoda Donn.Sm.
Guatteria dotana N.Zamora & Erkens
Guatteria elegantissima R.E.Fr.
Guatteria galeottiana Baill.
Guatteria grandiflora Donn.Sm.
Guatteria herrerana N.Zamora & Maas
Guatteria jefensis Barringer
Guatteria lucens Standl.
Guatteria odorata R.E.Fr.
Guatteria oliviformis Donn.Sm.
Guatteria ouregou (Aubl.) Dunal
Guatteria pachycarpa Erkens & N.Zamora
Guatteria panamensis (R.E.Fr.) R.E.Fr.
Guatteria pudica N.Zamora & Maas
Guatteria reinaldii Erkens & Maas
Guatteria rotundata Maas & Setten
Guatteria scytophylla Diels
Guatteria sessilicarpa Maas & Setten
Guatteria slateri Standl.
Guatteria tacarcunae Erkens & Maas
Guatteria talamancana N.Zamora & Maas
Guatteria tenera R.E.Fr.
Guatteria tomentosa Rusby
Guatteria ucayalina Huber
Guatteria verrucosa R.E.Fr.
Guatteria zamorae Erkens & Maas
Guazuma longipedicellata Freytag
Guazuma ulmifolia Lam.
Guettarda brenesii Standl.
Guettarda camagueyensis Britton
Guettarda coatzacoalcensis Ramos & Borhidi
Guettarda colubrinoides Standl.
Guettarda combsii Urb.
Guettarda crispiflora Vahl
Guettarda davidseorum Lorence
Guettarda dealbata M.Martens & Galeotti
Guettarda deamii Standl.
Guettarda elliptica Sw.
Guettarda elongata Borhidi, K.Velasco & Vásq.-Mart.
Guettarda filipes Standl.
Guettarda foliacea Standl.
Guettarda gaumeri Standl.
Guettarda guerrerensis Borhidi
Guettarda krugii Urb.
Guettarda macrosperma Donn.Sm.
Guettarda odorata (Jacq.) Lam.
Guettarda ovalifolia Urb.
Guettarda pungens Urb.
Guettarda quadrifida Borhidi & Reyes-García
Guettarda ramuliflora Beurl.
Guettarda sageretioides Ant.Molina
Guettarda sanblasensis Dwyer
Guettarda scabra (L.) Vent.
Guettarda sotonunezii Borhidi, E.Martínez & Ramos
Guettarda subcapitata C.M.Taylor
Guettarda tikalana Lundell
Guettarda tournefortiopsis Standl.
Guettarda valenzuelana A.Rich.
Guilandina bonduc L.
Guilandina major (Medik.) Small
Guilandina urophylla (Donn.Sm.) Britton & Rose
Guilleminea densa (Willd. ex Schult.) Moq.
Guilleminea lanuginosa (Poir.) Benth. & Hook.f.
Gundlachia diffusa (Benth.) Urbatsch & R.P.Roberts
Gundlachia triantha (S.F.Blake) Urbatsch & R.P.Roberts
Gundlachia truncata (G.L.Nesom) Urbatsch & R.P.Roberts
Gunnera insignis (Oerst.) Oerst.
Gunnera killipiana Lundell
Gunnera mexicana Brandegee
Gunnera talamancana H.Weber & L.E.Mora
Gunnera tinctoria (Molina) Mirb.
Gurania bignoniacea (Poepp. & Endl.) C.Jeffrey
Gurania capitata (Poepp. & Endl.) Cogn.
Gurania eriantha (Poepp. & Endl.) Cogn.
Gurania lobata (L.) Pruski
Gurania makoyana (Lem.) Cogn.
Gurania tubulosa Cogn.
Gustavia augusta L.
Gustavia brachycarpa Pittier
Gustavia dubia (Kunth) O.Berg
Gustavia fosteri S.A.Mori
Gustavia grandibracteata Croat & S.A.Mori
Gustavia hexapetala (Aubl.) Sm.
Gustavia latifolia Miers
Gustavia monocaulis S.A.Mori
Gustavia nana Pittier
Gustavia superba (Kunth) O.Berg
Gustavia verticillata Miers
Gutierrezia argyrocarpa Greenm.
Gutierrezia arizonica (A.Gray) M.A.Lane
Gutierrezia californica (DC.) Torr. & A.Gray
Gutierrezia conoidea (Hemsl.) M.A.Lane
Gutierrezia dunalii (Spreng.) G.L.Nesom
Gutierrezia grandis S.F.Blake
Gutierrezia microcephala (DC.) A.Gray
Gutierrezia petradoria (S.L.Welsh & Goodrich) S.L.Welsh
Gutierrezia ramulosa (Greene) M.A.Lane
Gutierrezia sarothrae (Pursh) Britton & Rusby
Gutierrezia sericocarpa (A.Gray) M.A.Lane
Gutierrezia serotina Greene
Gutierrezia sphaerocephala A.Gray
Gutierrezia texana (DC.) Torr. & A.Gray
Gutierrezia texana var. glutinosa (S.Schauer) M.A.Lane
Gutierrezia wrightii A.Gray
Guzmania angustifolia (Baker) Wittm.
Guzmania attenuata L.B.Sm. & Read
Guzmania berteroniana (Schult. & Schult.f.) Mez
Guzmania blassii Rauh
Guzmania bracteosa (André) André ex Mez
Guzmania butcheri Rauh
Guzmania calamifolia André ex Mez
Guzmania cerrohoyaensis H.Luther
Guzmania circinnata Rauh
Guzmania condensata Mez & Wercklé
Guzmania coriostachya (Griseb.) Mez
Guzmania darienensis H.Luther
Guzmania desautelsii Read & L.B.Sm.
Guzmania dissitiflora (André) L.B.Sm.
Guzmania donnellsmithii Mez ex Donn.Sm.
Guzmania elvallensis H.Luther
Guzmania erythrolepis Brongn. ex Planch.
Guzmania filiorum L.B.Sm.
Guzmania glomerata Mez & Wercklé
Guzmania graminifolia (André ex Baker) L.B.Sm.
Guzmania herrerae H.Luther & W.J.Kress
Guzmania lingulata (L.) Mez
Guzmania loraxiana J.R.Grant
Guzmania macropoda L.B.Sm.
Guzmania membranacea L.B.Sm. & Steyerm.
Guzmania mitis L.B.Sm.
Guzmania monostachia (L.) Rusby ex Mez
Guzmania multiflora (André) André ex Mez
Guzmania musaica (Linden & André) Mez
Guzmania nicaraguensis Mez & C.F.Baker
Guzmania panamensis Cáceres Gonz.
Guzmania patula Mez & Wercklé
Guzmania pearcei (Baker) L.B.Sm.
Guzmania plicatifolia L.B.Sm.
Guzmania polycephala Mez & Wercklé
Guzmania remyi L.B.Sm.
Guzmania sanguinea (André) André ex Mez
Guzmania scandens H.Luther & W.J.Kress
Guzmania scherzeriana Mez
Guzmania sibundoyorum L.B.Sm.
Guzmania skotakii H.Luther
Guzmania spectabilis (Mez & Wercklé) Utley
Guzmania sphaeroidea (André) André ex Mez
Guzmania sprucei (André) L.B.Sm.
Guzmania stenostachya L.B.Sm.
Guzmania subcorymbosa L.B.Sm.
Guzmania tarapotina Ule
Guzmania virescens (Hook.) Mez
Guzmania zahnii (Hook.f.) Mez
Guzmania zakii H.Luther
Gyminda latifolia (Sw.) Urb.
Gyminda tonduzii Loes.
Gymnanthes actinostemoides Müll.Arg.
Gymnanthes insolita Ferris
Gymnanthes longipes Müll.Arg.
Gymnanthes lucida Sw.
Gymnanthes riparia (Schltdl.) Klotzsch
Gymnocalycium gibbosum (Haw.) Pfeiff. ex Mittler
Gymnocalycium mihanovichii (Fric ex Gürke) Britton & Rose
Gymnocarpium disjunctum (Rupr.) Ching
Gymnocarpium dryopteris (L.) Newman
Gymnocarpium robertianum (Hoffm.) Newman
Gymnocladus dioicus (L.) K.Koch
Gymnocoronis latifolia Hook. & Arn.
Gymnocoronis sessilis S.F.Blake
Gymnolaena chiapasana Strother
Gymnolaena oaxacana (Greenm.) Rydb.
Gymnolaena serratifolia Rydb.
Gymnopodium floribundum Rolfe
Gymnopodium toledense Ancona & Ortiz-Díaz
Gymnopogon ambiguus (Michx.) Britton, Sterns & Poggenb.
Gymnopogon aristiglumis Hitchc.
Gymnopogon brevifolius Trin.
Gymnopogon chapmanianus Hitchc.
Gymnopogon fastigiatus Nees
Gymnopogon foliosus (Willd.) Nees
Gymnopogon spicatus (Spreng.) Kuntze
Gymnosiphon brachycephalus Snelders & Maas
Gymnosiphon breviflorus Gleason
Gymnosiphon divaricatus (Benth.) Benth. & Hook.f.
Gymnosiphon minutus Snelders & Maas
Gymnosiphon panamensis Jonker
Gymnosiphon refractus (Miers) Benth. & Hook.f.
Gymnosiphon sphaerocarpus Urb.
Gymnosiphon suaveolens (H.Karst.) Urb.
Gymnosiphon tenellus (Benth.) Urb.
Gymnosperma glutinosum Less.
Gymnosteris nudicaulis (Hook. & Arn.) Greene
Gymnosteris parvula A.Heller
Gynandropsis pulcherrima Standl.
Gynerium sagittatum (Aubl.) P.Beauv.
Gypsacanthus nelsonii E.J.Lott, V.Jaram. & Rzed.
Gypsophila paniculata L.
Gypsophila vaccaria (L.) Sm.
Gyrandra brachycalyx (Standl. & L.O.Williams) G.Mans.
Gyrandra chironioides Griseb.
Gyrandra pauciflora (M.Martens & Galeotti) G.Mans.
Gyrandra pterocaulis (C.R.Broome) G.Mans.
Gyrandra tenuifolia (M.Martens & Galeotti) G.Mans.
Gyranthera darienensis Pittier
Gyrocarpus americanus Jacq.
Gyrocarpus jatrophifolius Domin
Gyrocarpus mocinoi Espejo
Gyrotaenia microcarpa (Wedd.) Fawc. & Rendle
Habenaria acalcarata Espejo & López-Ferr.
Habenaria agapitae R.González & Reynoso
Habenaria agrestis R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria aguirrei R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria alata Hook.
Habenaria atrata R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria atrocalcarata R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria avicula Schltr.
Habenaria aviculoides Ames & C.Schweinf.
Habenaria bacata Dressler
Habenaria bicornis Lindl.
Habenaria bractescens Lindl.
Habenaria brevilabiata A.Rich. & Galeotti
Habenaria brownelliana Catling
Habenaria calicis R.González
Habenaria carlotae Dressler
Habenaria carvajaliana R.González & Cuevas-Figueroa
Habenaria casillasii R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria castroi R.González & Cuevas-Figueroa
Habenaria clypeata Lindl.
Habenaria contrerasii R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria cortesii R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria costaricensis Schltr.
Habenaria crassicornis Lindl.
Habenaria cryptophila Barb.Rodr.
Habenaria cualensis R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria cuevasiana R.González & Cuevas-Figueroa
Habenaria dentifera C.Schweinf.
Habenaria diffusa A.Rich. & Galeotti
Habenaria digitata Lindl.
Habenaria distans Griseb.
Habenaria eatoniana R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria entomantha (Lex.) Lindl.
Habenaria eustachya Rchb.f.
Habenaria felipensis Ames
Habenaria filifera S.Watson
Habenaria flexuosa Lindl.
Habenaria floribunda Lindl.
Habenaria fulva Tang & F.T.Wang
Habenaria gonzaleztamayoi García-Cruz, R.Jiménez & L.Sánchez
Habenaria guadalajarana S.Watson
Habenaria heptadactyla Rchb.f.
Habenaria horaliae R.González
Habenaria ibarrae R.González
Habenaria inexspectata R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria ixtlanensis E.W.Greenw.
Habenaria jaliscana S.Watson
Habenaria jardeliana R.González & Cuevas-Figueroa
Habenaria kariniae R.González & Cuevas-Figueroa
Habenaria lankesteri Ames
Habenaria leon-ibarrae R.Jiménez & Carnevali
Habenaria leprieurii Rchb.f.
Habenaria lizbethae R.González & Cuevas-Figueroa
Habenaria luzmariana R.González
Habenaria macroceratitis Willd.
Habenaria macvaughiana R.González
Habenaria magnibracteata R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria mariae R.González & Cuevas-Figueroa
Habenaria matudae Salazar
Habenaria mediocris Dressler
Habenaria mesodactyla Griseb.
Habenaria micheliana R.González & Cuevas-Figueroa
Habenaria minima R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria mitodes Garay & W.Kittr.
Habenaria monorrhiza (Sw.) Rchb.f.
Habenaria nogeirana R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria norae R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria novemfida Lindl.
Habenaria ocadiziana J.M.Peinado-A.
Habenaria oerstedii Rchb.f.
Habenaria ofeliae R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria oreophila Greenm.
Habenaria ortiziana R.González
Habenaria perezii R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria petalodes Lindl.
Habenaria pinzonii R.González & Cuevas-Figueroa
Habenaria pringlei B.L.Rob.
Habenaria protusorostrata R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria pseudofilifera R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria quadrata Lindl.
Habenaria quinquecarinata R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria quinqueseta (Michx.) Eaton
Habenaria repens Nutt.
Habenaria rodeiensis Barb.Rodr.
Habenaria rosilloana R.González
Habenaria rosulifolia Espejo & López-Ferr.
Habenaria ruizii R.González
Habenaria rzedowskiana R.González
Habenaria rzedowskii R.González
Habenaria santanae R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria schaffneri S.Watson
Habenaria sebastianensis R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria socorroae R.González & Cuevas-Figueroa
Habenaria strictissima Rchb.f.
Habenaria subauriculata B.L.Rob. & Greenm.
Habenaria szlachetkoana R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria talaensis R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria tamazulensis R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria tequilana R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria teresae R.González & Cuev.-Fig.
Habenaria tetranema Schltr.
Habenaria trifida Kunth
Habenaria uncata R.Jiménez, L.Sánchez & García-Cruz
Habenaria variegata Cuev.-Fig.
Habenaria virens A.Rich. & Galeotti
Habenaria wercklei Schltr.
Habenaria xochitliae R.González
Habenaria yookuaaensis Mejía-Marín, Espejo, López-Ferr. & R.Jiménez
Habenaria zamudioana R.González
Habenaria zapopana R.González & Cuev.-Fig.
Habracanthus tilaranensis Gómez-Laur.
Habroneuron radicans (Wernham) S.P.Darwin
Hackelia amethystina J.T.Howell
Hackelia bella (J.F.Macbr.) I.M.Johnst.
Hackelia besseyi (Rydb.) J.L.Gentry
Hackelia brevicula (Jeps.) J.L.Gentry
Hackelia californica (A.Gray) I.M.Johnst.
Hackelia ciliata (Douglas ex Lehm.) I.M.Johnst.
Hackelia cinerea (Piper) I.M.Johnst.
Hackelia cronquistii J.L.Gentry
Hackelia cusickii (Piper) Brand
Hackelia davisii Cronquist
Hackelia deflexa var. americana (A.Gray) Fernald & I.M.Johnst.
Hackelia floribunda (Lehm.) I.M.Johnst.
Hackelia gracilenta I.M.Johnst.
Hackelia hintoniorum (B.L.Turner) Sutorý
Hackelia hirsuta (Wooton & Standl.) I.M.Johnst.
Hackelia ibapensis L.M.Shultz & J.S.Shultz
Hackelia leonotis I.M.Johnst.
Hackelia mexicana (Schltdl. & Cham.) I.M.Johnst.
Hackelia micrantha (Eastw.) J.L.Gentry
Hackelia mundula (Jeps.) Ferris
Hackelia nervosa (Kellogg) I.M.Johnst.
Hackelia ophiobia R.L.Carr
Hackelia patens (Nutt.) I.M.Johnst.
Hackelia pinetorum (Greene ex A.Gray) I.M.Johnst.
Hackelia setosa (Piper) I.M.Johnst.
Hackelia sharsmithii I.M.Johnst.
Hackelia skutchii I.M.Johnst.
Hackelia stricta I.M.Johnst.
Hackelia ursina (Greene ex A.Gray) I.M.Johnst.
Hackelia velutina (Piper) I.M.Johnst.
Hackelia venusta (Piper) H.St.John
Hackelia virginiana (L.) I.M.Johnst.
Hackelochloa granularis (L.) Kuntze
Haematoxylum brasiletto H.Karst.
Haematoxylum calakmulense Cruz Durán & M.Sousa
Haematoxylum campechianum L.
Haematoxylum sousanum Cruz Durán & J.Jiménez Ram.
Haenianthus salicifolius Griseb.
Hagenbachia panamensis (Standl.) Cruden
Hagsatera brachycolumna (L.O.Williams) R.González
Hagsatera rosilloi R.González
Hakonechloa macra (Munro) Honda
Halenia alata Hemsl.
Halenia alleniana Standl. ex Wilbur
Halenia aquilegiella Standl.
Halenia brevicornis (Kunth) G.Don
Halenia conzattii Greenm.
Halenia crumiana Wilbur
Halenia decumbens Benth.
Halenia deflexa Griseb.
Halenia euryphylla C.K.Allen
Halenia hintonii Bullock
Halenia palmeri A.Gray
Halenia plantaginea (Kunth) G.Don
Halenia pringlei B.L.Rob. & Seaton
Halenia recurva (Sm.) C.K.Allen
Halenia rhyacophila C.K.Allen
Halenia schiedeana Griseb.
Halerpestes cymbalaria (Pursh) Greene
Halesia carolina L.
Halesia diptera L.
Halimolobos diffusus (A.Gray) O.E.Schulz
Halimolobos elatus (Rollins) Al-Shehbaz & C.D.Bailey
Halimolobos henricksonii (Rollins) Al-Shehbaz & C.D.Bailey
Halimolobos jaegeri (Munz) Rollins
Halimolobos lasiolobus (Link) O.E.Schulz
Halimolobos multiracemosus (S.Watson) Rollins
Halimolobos pubens (A.Gray) Al-Shehbaz & C.D.Bailey
Halimolobos stylosus (Rollins) Al-Shehbaz & C.D.Bailey
Halodule ciliata (Hartog) Hartog
Halodule wrightii Asch.
Halophila baillonis Asch. ex Dickie
Halophila decipiens Ostenf.
Halophila engelmannii Asch.
Halophila ovalis subsp. ovalis
Hamamelis vernalis Sarg.
Hamamelis virginiana L.
Hamamelis virginiana var. mexicana (Standl.) C.Lane
Hamelia axillaris Sw.
Hamelia barbata Standl.
Hamelia calycosa Donn.Sm.
Hamelia cuprea Griseb.
Hamelia longipes Standl.
Hamelia macrantha Little
Hamelia magnifolia Wernham
Hamelia patens Jacq.
Hamelia rostrata Bartl. ex DC.
Hamelia rovirosae Wernham
Hamelia sanguinea Elias
Hamelia xerocarpa Kuntze
Hamelia xorullensis Kunth
Hammarbya paludosa (L.) Kuntze
Hampea albipetala Cuatrec.
Hampea appendiculata (Donn.Sm.) Standl.
Hampea bracteolata Lundell
Hampea breedlovei Fryxell
Hampea integerrima Schltdl.
Hampea lanceolata F.Areces
Hampea longipes Miranda
Hampea mexicana Fryxell
Hampea micrantha A.Robyns
Hampea montebellensis Fryxell
Hampea nutricia Fryxell
Hampea ovatifolia Lundell
Hampea platanifolia Standl.
Hampea punctulata Cuatrec.
Hampea reynae Fryxell
Hampea rovirosae Standl.
Hampea sphaerocarpa Fryxell
Hampea stipitata S.Watson
Hampea tomentosa (C.Presl) Standl.
Hampea trilobata Standl.
Hanburia mexicana Seem.
Hanburia oerstedii (Cogn.) H.Schaef. & S.S.Renner
Hanburia parviflora Donn.Sm.
Handroanthus capitatus (Bureau & K.Schum.) Mattos
Handroanthus chrysanthus (Jacq.) S.O.Grose
Handroanthus guayacan (Seem.) S.O.Grose
Handroanthus impetiginosus (Mart. ex DC.) Mattos
Handroanthus ochraceus (Cham.) Mattos
Hapalorchis lineata (Lindl.) Schltr.
Hapalorchis pumila (C.Schweinf.) Garay
Haploesthes fruticosa B.L.Turner
Haploesthes greggii A.Gray
Haploesthes greggii var. multiflora I.M.Johnst.
Haploesthes greggii var. texana (J.M.Coult.) I.M.Johnst.
Haploesthes hintoniana B.L.Turner
Haploesthes robusta I.M.Johnst.
Haplopappus foliosus DC.
Haplopappus latifolius Reiche
Haplophyton cimicidum A.DC.
Haplophyton crooksii (L.D.Benson) L.D.Benson
Haptanthus hazlettii Goldberg & C.Nelson
Harbouria trachypleura (A.Gray) J.M.Coult. & Rose
Harfordia macroptera (Benth.) Greene & Parry
Harleya oxylepis (Benth.) S.F.Blake
Harmonia doris-nilesiae (T.W.Nelson & J.P.Nelson) B.G.Baldwin
Harmonia hallii (D.D.Keck) B.G.Baldwin
Harmonia nutans (Greene) B.G.Baldwin
Harmonia stebbinsii (T.W.Nelson & J.P.Nelson) B.G.Baldwin
Harpagonella palmeri A.Gray
Harpalyce arborescens A.Gray
Harpalyce formosa DC.
Harpalyce formosa var. goldmanii (Rose) Arroyo
Harpalyce mexicana Rose
Harpalyce pringlei Rose
Harpalyce rupicola Donn.Sm.
Harpalyce sousae Arroyo
Harpalyce torresii São-Mateus & M.Sousa
Harpalyce yucatanense Miranda ex São-Mateus & M.Sousa
Harperocallis flava McDaniel
Harrisia aboriginum Small ex Britton & Rose
Harrisia bonplandii (J.Parm. ex Pfeiff.) Britton & Rose
Harrisia caymanensis A.R.Franck
Harrisia fragrans Small ex Britton & Rose
Harrisia gracilis (Mill.) Britton
Harrisia martinii (Labour.) Britton
Harrisia pomanensis (F.A.C.Weber ex K.Schum.) Britton & Rose
Hartmaniella sierrae (Rabeler & R.L.Hartm.) M.L.Zhang
Hartwrightia floridana A.Gray
Hasseltia allenii Hammel & Grayum
Hasseltia floribunda Kunth
Hasseltia guatemalensis Warb.
Hasseltiopsis dioica (Benth.) Sleumer
Hasteola robertiorum L.C.Anderson
Hasteola suaveolens (L.) Pojark.
Hastingsia alba (Durand) S.Watson
Hastingsia atropurpurea Becking
Hastingsia bracteosa S.Watson
Hastingsia serpentinicola Becking
Hatiora salicornioides (Haw.) Britton & Rose
Hauya elegans subsp. cornuta (Hemsl.) P.H.Raven & Breedlove
Havardia acatlensis (Benth.) Britton & Rose
Havardia albicans (Kunth) Britton & Rose
Havardia campylacantha (L.Rico & M.Sousa) Barneby & J.W.Grimes
Havardia mexicana (Rose) Britton & Rose
Havardia pallens (Benth.) Britton & Rose
Havardia platyloba (Bertero ex DC.) Britton & Rose
Havardia sonorae (S.Watson) Britton & Rose
Hawkesiophyton ulei (Dammer) Hunz.
Haydenoxylon haberianum (Hammel) M.P.Simmons
Hazardia berberidis Greene
Hazardia brickellioides (S.F.Blake) W.D.Clark
Hazardia cana Greene
Hazardia detonsa Greene
Hazardia enormidens (Moran) W.D.Clark
Hazardia ferrisiae (S.F.Blake) W.D.Clark
Hazardia odontolepis (Moran) W.D.Clark
Hazardia orcuttii Greene
Hazardia rosarica (Moran) W.D.Clark
Hazardia squarrosa (Hook. & Arn.) Greene
Hazardia squarrosa var. grindelioides (DC.) W.D.Clark
Hazardia squarrosa var. obtusa (Greene) Jeps.
Hazardia stenolepis (H.M.Hall) Hoover
Hazardia vernicosa (Brandegee) W.D.Clark
Hazardia whitneyi Greene
Hazardia whitneyi var. discoidea (J.T.Howell) W.D.Clark
Hebanthe grandiflora (Hook.) Borsch & Pedersen
Hebecarpa americana (Mill.) J.R.I.Wood & S.Beck
Hebecarpa barbeyana (Chodat) J.R.Abbott
Hebecarpa buxifolia (Kunth) J.R.Abbott & J.F.B.Pastore
Hebecarpa costaricensis (Chodat) J.R.Abbott & J.F.B.Pastore
Hebecarpa macradenia (A.Gray) J.R.Abbott
Hebecarpa myrtilloides (Willd.) J.R.Abbott & J.F.B.Pastore
Hebecarpa obscura (Benth.) J.R.Abbott
Hebecarpa ovatifolia (A.Gray) J.R.Abbott
Hebecarpa palmeri (S.Watson) J.R.Abbott
Hebecarpa platycarpa (Benth.) J.R.Abbott & J.F.B.Pastore
Hebecarpa punctata (Humb. ex Schult.) J.R.Abbott & J.F.B.Pastore
Hebecarpa rectipilis (S.F.Blake) J.R.Abbott
Hebecarpa rivinifolia (Kunth) J.R.Abbott & J.F.B.Pastore
Hebecarpa robinsonii (S.F.Blake) J.R.Abbott & J.F.B.Pastore
Hebecarpa tehuacana (Brandegee) J.R.Abbott & J.F.B.Pastore
Hebecarpa velutina (C.Presl) J.R.Abbott & J.F.B.Pastore
Hebeclinium costaricense R.M.King & H.Rob.
Hebeclinium hygrohylaeum (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Hebeclinium knappiae R.M.King & H.Rob.
Hebeclinium macrophyllum (L.) DC.
Hebeclinium reedii R.M.King & H.Rob.
Hecastocleis shockleyi A.Gray
Hechtia aquamarina I.Ramírez & C.F.Jiménez
Hechtia argentea (B.S.Williams) Baker
Hechtia caerulea (Matuda) L.B.Sm.
Hechtia capituligera Mez
Hechtia carlsoniae Burt-Utley & Utley
Hechtia caudata L.B.Sm.
Hechtia caulescens López-Ferr., Espejo & Mart.-Correa
Hechtia chichinautzensis Mart.-Correa, Espejo & López-Ferr.
Hechtia colossa Mart.-Correa, Espejo & López-Ferr.
Hechtia complanata Burt-Utley
Hechtia confusa L.B.Sm.
Hechtia conzattiana L.B.Sm.
Hechtia deceptrix I.Ramírez & C.T.Hornung
Hechtia dichroantha Donn.Sm.
Hechtia edulis I.Ramírez, Espejo & López-Ferr.
Hechtia elliptica L.B.Sm.
Hechtia epigyna Harms
Hechtia flexilifolia I.Ramírez & Carnevali
Hechtia fosteriana L.B.Sm.
Hechtia fragilis Burt-Utley & Utley
Hechtia galeottii Mez
Hechtia gayorum L.W.Lenz
Hechtia glabra Brandegee
Hechtia glauca Burt-Utley & Utley
Hechtia glomerata Zucc.
Hechtia guatemalensis Mez
Hechtia hernandez-sandovalii I.Ramírez, C.F.Jiménez & Treviño
Hechtia hintoniana Burt-Utley, Utley & García-Mend.
Hechtia huamelulaensis I.Ramírez & Carnevali
Hechtia ibugana Flores-Arg., Espejo & López-Ferr.
Hechtia iltisii Burt-Utley & Utley
Hechtia isthmusiana Burt-Utley
Hechtia ixtlanensis Burt-Utley
Hechtia jaliscana L.B.Sm.
Hechtia laevis L.B.Sm.
Hechtia lanata L.B.Sm.
Hechtia laxissima L.B.Sm.
Hechtia lepidophylla I.Ramírez
Hechtia liebmannii Mez
Hechtia lundelliorum L.B.Sm.
Hechtia lyman-smithii Burt-Utley & Utley
Hechtia malvernii Gilmartin
Hechtia mapimiana López-Ferr. & Espejo
Hechtia marnier-lapostollei L.B.Sm.
Hechtia matudae L.B.Sm.
Hechtia melanocarpa L.B.Sm.
Hechtia mexicana L.B.Sm.
Hechtia michoacana Burt-Utley, Utley & García-Mend.
Hechtia montana Brandegee
Hechtia montis-frigidi Gonz.-Rocha, Espejo, López-Ferr. & Cerros
Hechtia mooreana L.B.Sm.
Hechtia myriantha Mez
Hechtia nivea I.Ramírez & C.F.Jiménez
Hechtia nuusaviorum Espejo & López-Ferr.
Hechtia oaxacana Burt-Utley, Utley & García-Mend.
Hechtia pedicellata S.Watson
Hechtia perotensis I.Ramírez & Mart.-Correa
Hechtia podantha Mez
Hechtia pretiosa Espejo & López-Ferr.
Hechtia pringlei B.L.Rob. & Greenm.
Hechtia pueblensis Burt-Utley, Utley & García-Mend.
Hechtia pumila Burt-Utley & Utley
Hechtia purhepecha I.García, Espejo & López-Ferr.
Hechtia purpusii Brandegee
Hechtia reflexa L.B.Sm.
Hechtia reticulata L.B.Sm.
Hechtia rosea É.Morren ex Baker
Hechtia roseana L.B.Sm.
Hechtia rubicunda López-Ferr. & Espejo
Hechtia santanae I.Ramírez & P.Carrillo
Hechtia schottii Baker
Hechtia sphaeroblasta B.L.Rob.
Hechtia stenopetala Klotzsch
Hechtia suaveolens É.Morren ex Mez
Hechtia subalata L.B.Sm.
Hechtia texensis S.Watson
Hechtia tillandsioides (André) L.B.Sm.
Hechtia zamudioi Espejo, López-Ferr. & I.Ramírez
Hecistopteris pumila (Spr.) J.Sm.
Hedeoma acinoides Scheele
Hedeoma apiculata W.S.Stewart
Hedeoma bella (Epling) R.S.Irving
Hedeoma chihuahuensis (Henrard) B.L.Turner
Hedeoma ciliolata (Epling & W.S.Stewart) R.S.Irving
Hedeoma diffusa Greene
Hedeoma drummondii Benth.
Hedeoma floribunda Standl.
Hedeoma hispida Pursh
Hedeoma hyssopifolia A.Gray
Hedeoma irvingii B.L.Turner
Hedeoma johnstonii R.S.Irving
Hedeoma jucunda Greene
Hedeoma martirensis Moran
Hedeoma microphylla R.S.Irving
Hedeoma mollis Torr.
Hedeoma montana Brandegee
Hedeoma nana (Torr.) Briq.
Hedeoma oblatifolia Villarreal
Hedeoma oblongifolia (A.Gray) A.Heller
Hedeoma palmeri Hemsl.
Hedeoma patens M.E.Jones
Hedeoma patrina W.S.Stewart
Hedeoma pilosa R.S.Irving
Hedeoma piperita Benth.
Hedeoma plicata Torr.
Hedeoma pulcherrima Wooton & Standl.
Hedeoma pulegioides (L.) Pers.
Hedeoma pusilla (R.S.Irving) R.S.Irving
Hedeoma quercetora Epling
Hedeoma tenuiflora Brandegee
Hedeoma tenuipes Epling
Hedeoma todsenii R.S.Irving
Hedera maderensis K.Koch ex A.Rutherf.
Hedosyne ambrosiifolia (A.Gray) Strother
Hedyosmum bonplandianum Kunth
Hedyosmum brenesii Standl.
Hedyosmum burgerianum D'Arcy & Liesner
Hedyosmum correanum D'Arcy & Liesner
Hedyosmum costaricense C.E.Wood ex W.C.Burger
Hedyosmum gentryi D'Arcy & Liesner
Hedyosmum goudotianum Solms
Hedyosmum mexicanum C.Cordem.
Hedyosmum racemosum (Ruiz & Pav.) G.Don
Hedyosmum scaberrimum Standl.
Hedyotis scaberula Hook.f.
Hedysarum alpinum L.
Hedysarum alpinum var. grandiflorum Rollins
Hedysarum americanum (Michx. ex Pursh) Britton
Hedysarum boreale Nutt.
Hedysarum boreale subsp. boreale
Hedysarum boreale subsp. mackenziei (Richardson) S.L.Welsh
Hedysarum occidentale Greene
Hedysarum sulphurescens Rydb.
Hedysarum varium subsp. varium
Heimia salicifolia Link
Heisteria acuminata (Bonpl.) Engl.
Heisteria concinna Standl.
Heisteria latifolia Standl.
Heisteria macrophylla Oerst.
Heisteria media S.F.Blake
Heisteria povedae Q.Jiménez & S.Knapp
Heisteria scandens Ducke
Heisteria skutchii Sleumer
Helanthium bolivianum (Rusby) Lehtonen & Myllys
Helanthium tenellum (Mart. ex Schult.f.) J.G.Sm.
Helenium amarum (Raf.) H.Rock
Helenium amarum var. badium (A.Gray) Waterf.
Helenium arizonicum S.F.Blake
Helenium autumnale L.
Helenium bigelovii A.Gray
Helenium bolanderi A.Gray
Helenium brevifolium (Nutt.) Alph.Wood
Helenium campestre Small
Helenium chihuahuensis Bierner
Helenium drummondii H.Rock
Helenium elegans DC.
Helenium elegans var. amphibolum (A.Gray) Bierner
Helenium flexuosum Raf.
Helenium laciniatum A.Gray
Helenium linifolium Rydb.
Helenium macrocephalum Kuntze
Helenium mexicanum Kunth
Helenium microcephalum DC.
Helenium microcephalum var. ooclinium (A.Gray) Bierner
Helenium pinnatifidum Rydb.
Helenium puberulum DC.
Helenium quadridentatum Labill.
Helenium scorzonerifolium A.Gray
Helenium thurberi A.Gray
Helenium vernale Walter
Helenium virginicum S.F.Blake
Helia acutangula (Ruiz & Pav.) Kuntze
Helia alata (Aubl.) Kuntze
Helianthella californica A.Gray
Helianthella californica subsp. californica
Helianthella californica subsp. nevadensis (Greene) W.A.Weber
Helianthella californica subsp. shastensis (W.A.Weber) W.A.Weber
Helianthella castanea Greene
Helianthella ciliata S.F.Blake
Helianthella durangensis B.L.Turner
Helianthella mexicana A.Gray
Helianthella microcephala A.Gray
Helianthella parryi A.Gray
Helianthella quinquenervis (Hook.) A.Gray
Helianthella uniflora Torr. & A.Gray
Helianthella weberi B.L.Turner
Helianthemum canariense (Jacq.) Pers.
Helianthemum chihuahuense S.Watson
Helianthemum concolor (L.Riley) J.G.Ortega
Helianthemum coulteri S.Watson
Helianthemum patens Hemsl.
Helianthemum pugae Calderón
Helianthus agrestis Pollard
Helianthus angustifolius L.
Helianthus annuus L.
Helianthus anomalus S.F.Blake
Helianthus argophyllus Torr. & A.Gray
Helianthus arizonensis R.C.Jacks.
Helianthus atrorubens L.
Helianthus bolanderi A.Gray
Helianthus californicus DC.
Helianthus carnosus Small
Helianthus ciliaris DC.
Helianthus cusickii A.Gray
Helianthus debilis Nutt.
Helianthus debilis subsp. cucumerifolius (Torr. & A.Gray) Heiser
Helianthus debilis subsp. debilis
Helianthus debilis subsp. silvestris Heiser
Helianthus debilis subsp. tardiflorus Heiser
Helianthus debilis subsp. vestitus (E.Watson) Heiser
Helianthus decapetalus L.
Helianthus divaricatus L.
Helianthus eggertii Small
Helianthus exilis A.Gray
Helianthus floridanus A.Gray ex Chapm.
Helianthus giganteus L.
Helianthus glaucophyllus D.M.Sm.
Helianthus gracilentus A.Gray
Helianthus grosseserratus M.Martens
Helianthus heterophyllus Nutt.
Helianthus hirsutus Raf.
Helianthus laciniatus A.Gray
Helianthus laevigatus Torr. & A.Gray
Helianthus longifolius Pursh
Helianthus maximiliani Schrad.
Helianthus microcephalus Torr. & A.Gray
Helianthus neglectus Heiser
Helianthus niveus (Benth.) Brandegee
Helianthus niveus subsp. tephrodes (A.Gray) Heiser
Helianthus nuttallii Torr. & A.Gray
Helianthus nuttallii subsp. nuttallii
Helianthus nuttallii subsp. parishii (A.Gray) Heiser
Helianthus nuttallii subsp. rydbergii (Britton) R.W.Long
Helianthus occidentalis Riddell
Helianthus occidentalis subsp. occidentalis
Helianthus occidentalis subsp. plantagineus (Torr. & A.Gray) Heiser
Helianthus paradoxus Heiser
Helianthus pauciflorus Nutt.
Helianthus pauciflorus subsp. pauciflorus
Helianthus pauciflorus subsp. subrhomboideus (Rydb.) O.Spring & E.E.Schill.
Helianthus petiolaris Nutt.
Helianthus petiolaris subsp. fallax Heiser
Helianthus petiolaris subsp. petiolaris
Helianthus porteri (A.Gray) Pruski
Helianthus praecox Engelm. & A.Gray
Helianthus praecox subsp. runyonii (Heiser) Heiser
Helianthus praecox var. hirtus (Heiser) B.L.Turner
Helianthus pumilus Nutt.
Helianthus radula (Pursh) Torr. & A.Gray
Helianthus resinosus Small
Helianthus salicifolius A.Dietr.
Helianthus schweinitzii Torr. & A.Gray
Helianthus silphioides Nutt.
Helianthus simulans E.Watson
Helianthus smithiorum Heiser
Helianthus strumosus L.
Helianthus tuberosus L.
Helianthus verticillatus Small
Helianthus × laetiflorus Pers.
Helichrysum luteoalbum (L.) Rchb.
Heliconia adflexa (Griggs) Standl.
Heliconia angusta Vell.
Heliconia atropurpurea G.S.Daniels & F.G.Stiles
Heliconia aurantiaca Verschaff.
Heliconia barryana W.J.Kress
Heliconia beckneri R.R.Sm.
Heliconia bella W.J.Kress
Heliconia berguidoi R.Flores, C.Black & A.Ibáñez
Heliconia bourgaeana Petersen
Heliconia brachyantha L.Andersson
Heliconia calatheiphylla G.S.Daniels & F.G.Stiles
Heliconia caribaea Lam.
Heliconia clinophila R.R.Sm.
Heliconia colgantea R.R.Sm. ex G.S.Daniels & F.G.Stiles
Heliconia collinsiana Griggs
Heliconia crassa Griggs
Heliconia cucullata W.J.Kress & L.Andersson
Heliconia curtispatha Petersen
Heliconia danielsiana W.J.Kress
Heliconia darienensis L.Andersson
Heliconia dielsiana Loes.
Heliconia estherae Abalo & G.Morales
Heliconia faunorum W.J.Kress & L.Andersson
Heliconia gracilis G.S.Daniels & F.G.Stiles
Heliconia hirsuta L.f.
Heliconia ignescens G.S.Daniels & F.G.Stiles
Heliconia imbricata (Kuntze) Baker
Heliconia lankesteri Standl.
Heliconia latispatha Benth.
Heliconia librata Griggs
Heliconia longa (Griggs) H.J.P.Winkl.
Heliconia longiflora R.R.Sm.
Heliconia lophocarpa G.S.Daniels & F.G.Stiles
Heliconia lutea W.J.Kress
Heliconia maculata W.J.Kress
Heliconia magnifica W.J.Kress
Heliconia marginata (Griggs) Pittier
Heliconia mariae Hook.f.
Heliconia mathiasiae G.S.Daniels & F.G.Stiles
Heliconia metallica Planch. & Linden ex Hook.
Heliconia monteverdensis G.S.Daniels & F.G.Stiles
Heliconia mooreana R.R.Sm.
Heliconia necrobracteata W.J.Kress
Heliconia nigripraefixa Dodson & A.H.Gentry
Heliconia nutans Woodson
Heliconia osaensis Cufod.
Heliconia platystachys Baker
Heliconia pogonantha Cufod.
Heliconia psittacorum L.f.
Heliconia ramonensis G.S.Daniels & F.G.Stiles
Heliconia reticulata (Griggs) H.J.P.Winkl.
Heliconia rodriguezii F.G.Stiles
Heliconia rostrata Ruiz & Pav.
Heliconia sarapiquensis G.S.Daniels & F.G.Stiles
Heliconia scarlatina Abalo & G.Morales
Heliconia schiedeana Klotzsch
Heliconia secunda R.R.Sm.
Heliconia spathocircinata Aristeg.
Heliconia spissa Griggs
Heliconia stilesii W.J.Kress
Heliconia stricta Huber
Heliconia subulata Ruiz & Pav.
Heliconia tacarcunae L.Andersson
Heliconia talamancana G.S.Daniels & F.G.Stiles
Heliconia tenebrosa J.F.Macbr.
Heliconia tortuosa Griggs
Heliconia trichocarpa G.S.Daniels & F.G.Stiles
Heliconia umbrophila G.S.Daniels & F.G.Stiles
Heliconia uxpanapensis C.Gut.Báez
Heliconia vaginalis Benth.
Heliconia vellerigera Poepp.
Heliconia veracruzensis C.Gut.Báez
Heliconia villosa Klotzsch
Heliconia wagneriana Petersen
Heliconia wilsonii G.S.Daniels & F.G.Stiles
Heliconia xanthovillosa W.J.Kress
Helicostylis tomentosa (Poepp. & Endl.) J.F.Macbr.
Helicostylis tovarensis (Klotzsch & H.Karst.) C.C.Berg
Helicotropis linearis (Kunth) A.Delgado
Helicotropis spectabilis (Standl.) A.Delgado
Helicteres baruensis Jacq.
Helicteres guazumifolia Kunth
Helicteres jamaicensis Jacq.
Helicteres krapovickasii Cristóbal
Helicteres macropetala A.Juss.
Helicteres rekoi Standl.
Helicteres vegae Cristóbal
Helictochloa hookeri (Scribn.) Romero Zarco
Helictotrichon canescens (Buckley) Clayton
Helictotrichon mortonianum (Scribn.) Henrard
Helietta lottiae F.Chiang
Helietta lucida Brandegee
Helietta parvifolia (A.Gray ex Hemsl.) Benth.
Heliocarpus americanus L.
Heliocarpus appendiculatus Turcz.
Heliocarpus attenuatus S.Watson
Heliocarpus donnellsmithii Rose
Heliocarpus mexicanus (Turcz.) Sprague
Heliocarpus occidentalis Rose
Heliocarpus pallidus Rose
Heliocarpus palmeri S.Watson
Heliocarpus parvimontis Gual
Heliocarpus terebinthinaceus (DC.) Hochr.
Heliocarpus velutinus Rose
Heliomeris hispida (A.Gray) Cockerell
Heliomeris longifolia var. annua (M.E.Jones) W.F.Yates
Heliomeris multiflora Nutt.
Heliomeris obscura Cockerell
Heliomeris serboana B.L.Turner
Heliomeris soliceps (Barneby) W.F.Yates
Heliophila subulata Burch. ex DC.
Heliopsis annua Hemsl.
Heliopsis anomala (M.E.Jones) B.L.Turner
Heliopsis buphthalmoides (Jacq.) Dunal
Heliopsis filifolia S.Watson
Heliopsis gracilis Nutt.
Heliopsis helianthoides (L.) Sweet
Heliopsis helianthoides var. scabra (Dunal) Fernald
Heliopsis longipes S.F.Blake
Heliopsis novogaliciana B.L.Turner
Heliopsis parviceps S.F.Blake
Heliopsis parvifolia A.Gray
Heliopsis procumbens Hemsl.
Heliopsis sinaloensis B.L.Turner
Heliopsis suffruticosa Ram.-Noya & S.González
Heliotropium amplexicaule Vahl
Heliotropium angiospermum Murray
Heliotropium angustiflorum (Ruiz & Pav.) Govaerts
Heliotropium arborescens L.
Heliotropium astrotrichum (A.DC.) Govaerts
Heliotropium calcicola Fernald
Heliotropium coriaceum Lehm.
Heliotropium curassavicum L.
Heliotropium cuspidatum (Kunth) Feuillet
Heliotropium glabriusculum A.Gray
Heliotropium indicum L.
Heliotropium macrostachyum (DC.) Hemsl.
Heliotropium molle (Torr.) I.M.Johnst.
Heliotropium petiolare (A.DC.) Govaerts
Heliotropium rufipilum (Benth.) I.M.Johnst.
Heliotropium transalpinum Vell.
Heliotropium verdcourtii Craven
Helleborus viridis L.
Helleriella guerrerensis Dressler & Hágsater
Helleriella nicaraguensis A.D.Hawkes
Helminthotheca echioides (L.) Holub
Helonias bullata L.
Helosciadium nodiflorum (L.) W.D.J.Koch
Helosciadium repens (Jacq.) W.D.J.Koch
Helosis cayennensis (Sw.) Spreng.
Hemerocallis fulva (L.) L.
Hemerocallis lilioasphodelus L.
Hemichaena coulteri (A.Gray) Thieret
Hemichaena fruticosa Benth.
Hemichaena levigata (B.L.Rob. & Greenm.) Thieret
Hemichaena rugosa (Benth.) Thieret
Hemichaena spinulosa (S.Watson) Thieret
Hemidictyum marginatum (L.) C.Presl
Hemionitis achariorum Christenh.
Hemionitis aemula (Maxon) Christenh.
Hemionitis affinis (Mett.) Christenh.
Hemionitis alabamensis (Buckley) Christenh.
Hemionitis aliena (Maxon) Christenh.
Hemionitis allosuroides (Mett.) Christenh.
Hemionitis andromedifolia (Kaulf.) Christenh.
Hemionitis angusta (R.M.Tryon) Christenh.
Hemionitis angustifolia (Kunth) Christenh.
Hemionitis apiacea (Mickel) Christenh.
Hemionitis arizonica (Maxon) Christenh.
Hemionitis artax Christenh.
Hemionitis aschenborniana (Klotzsch) Christenh.
Hemionitis atropurpurea (L.) Christenh.
Hemionitis aureolina (Yatsk. & Arbeláez) Christenh.
Hemionitis auryn Christenh.
Hemionitis beitelii (Mickel) Christenh.
Hemionitis bolborrhiza (Mickel & Beitel) Christenh.
Hemionitis bonariensis (Willd.) Christenh.
Hemionitis brachyptera (T.Moore) Christenh.
Hemionitis bradburyi (Hook.) Christenh.
Hemionitis brandegeei (D.C.Eaton) Christenh.
Hemionitis breweri (Eat.Pr.) Christenh.
Hemionitis bridgesii (Hook.) Christenh.
Hemionitis bryopoda (Maxon) Christenh.
Hemionitis cairon Christenh.
Hemionitis californica (Nutt. & Hook.) Christenh.
Hemionitis candida (M.Martens & Galeotti) Christenh.
Hemionitis carlotta-halliae (W.H.Wagner & E.F.Gilbert) Christenh.
Hemionitis cartilaginea (C.Presl) ined.
Hemionitis chipinquensis (Knobloch & Lellinger) Christenh.
Hemionitis chlorophylla (Sw.) Christenh.
Hemionitis cinnamomea (Baker) Christenh.
Hemionitis clevelandii (D.C.Eaton) Christenh.
Hemionitis cochisensis (Goodd.) Christenh.
Hemionitis complanata (A.R.Sm.) Christenh.
Hemionitis concolor (Langsd. & Fisch.) Christenh.
Hemionitis cooperae (D.C.Eaton) Christenh.
Hemionitis crassifolia (Houlston & T.Moore) Christenh.
Hemionitis cucullans (Fée) Christenh.
Hemionitis cuneata (Link) Christenh.
Hemionitis decomposita (M.Martens & Galeotti) Christenh.
Hemionitis decurrens (Mickel) Christenh.
Hemionitis delicatula (Maxon & Weath.) Christenh.
Hemionitis densa (Brack.) Christenh.
Hemionitis doryopteris Christenh.
Hemionitis eatonii (Baker) Christenh.
Hemionitis ehrenbergiana (Klotzsch) Christenh.
Hemionitis emperatricella Christenh.
Hemionitis engywookii Christenh.
Hemionitis fantastica Christenh.
Hemionitis farinosa (Forssk.) Christenh.
Hemionitis feei (T.Moore) Christenh.
Hemionitis fendleri (Hook.) Christenh.
Hemionitis formosa (Liebm.) Christenh.
Hemionitis gaga Christenh.
Hemionitis galeottii (Fée) Christenh.
Hemionitis gastonyi (Windham) Christenh.
Hemionitis glanduloviscida (Schuettp. & Windham) Christenh.
Hemionitis gracillima (D.C.Eaton) Christenh.
Hemionitis grayi (Davenp.) Christenh.
Hemionitis greggii (Mett.) Christenh.
Hemionitis harrisii (Maxon) Christenh.
Hemionitis hederifolia J.Sm.
Hemionitis hintoniorum (Mendenh. & G.L.Nesom) Christenh.
Hemionitis hirsuta (Link) Christenh.
Hemionitis hispida (Mett.) Christenh.
Hemionitis horokana Christenh.
Hemionitis horridula (Maxon) Christenh.
Hemionitis hysbaldii Christenh.
Hemionitis incana (C.Presl) Christenh.
Hemionitis integerrima (Hook.) Christenh.
Hemionitis intramarginalis (Kaulf. ex Link) Christenh.
Hemionitis jaliscana (Yatsk. & Arbeláez) Christenh.
Hemionitis jamaicensis (Maxon) Christenh.
Hemionitis jonesii (Maxon) Christenh.
Hemionitis kaulfussii (Kunze) Christenh.
Hemionitis lemmonii (D.C.Eaton) Christenh.
Hemionitis lendigera (Cav.) Christenh.
Hemionitis leonina (Maxon) Christenh.
Hemionitis lerstenii (Mickel & Beitel) Christenh.
Hemionitis leucopoda (Link) Christenh.
Hemionitis levyi Fourn.
Hemionitis lindheimeri (Hook.) Christenh.
Hemionitis longipila (Baker) Christenh.
Hemionitis lozanoi (Maxon) Christenh.
Hemionitis lumholtzii (Maxon & Weath.) Christenh.
Hemionitis lutea (Cav.) Christenh.
Hemionitis lyngholmii (Windham) Christenh.
Hemionitis marginata (Kunth) Christenh.
Hemionitis marsupianthes (Fée) Christenh.
Hemionitis maxoniana (Mickel) Christenh.
Hemionitis meifolia (Baker) Christenh.
Hemionitis membranacea (Davenp.) Christenh.
Hemionitis mexicana (Davenp.) Christenh.
Hemionitis mickelii (T.Reeves) Christenh.
Hemionitis microphylla (Sw.) Christenh.
Hemionitis mucronata (D.C.Eaton) Christenh.
Hemionitis myriophylla (Desv.) Christenh.
Hemionitis nealleyi (Seaton ex J.M.Coult.) Christenh.
Hemionitis neglecta (Maxon) Christenh.
Hemionitis newberryi (D.C.Eaton) Christenh.
Hemionitis nobilis (T.Moore) Christenh.
Hemionitis notabilis (Maxon) Christenh.
Hemionitis notholaenoides (Desv.) Christenh.
Hemionitis ovata (Desv.) Christenh.
Hemionitis pallens (Weath.) Christenh.
Hemionitis pallida (Baker) Christenh.
Hemionitis palmata L.
Hemionitis palmeri (Baker) Christenh.
Hemionitis parryi (D.C.Eaton) Christenh.
Hemionitis paupercula (Kunze) Christenh.
Hemionitis pedata Sw.
Hemionitis pellaeopsis (Mickel) Christenh.
Hemionitis peninsularis (Maxon) Christenh.
Hemionitis pilifera (R.M.Tryon) Christenh.
Hemionitis pinnatifida Baker
Hemionitis poeppigiana (Mett.) Christenh.
Hemionitis pringlei (Davenp.) Christenh.
Hemionitis purpusii (T.Reeves) Christenh.
Hemionitis radiata (L.) Christenh.
Hemionitis rediviva (Fée) Christenh.
Hemionitis rosei (Maxon) Christenh.
Hemionitis rufa (L.) Sw.
Hemionitis schaffneri (E.Fourn.) Christenh.
Hemionitis sinuata (Lag.) Christenh.
Hemionitis skinneri (Hook.) Christenh.
Hemionitis spiculata (Mickel) Christenh.
Hemionitis subcordata (Davenp.) Mickel
Hemionitis subpaleacea (Maxon) Christenh.
Hemionitis sulphurea (Cav.) Christenh.
Hemionitis ternifolia (Cav.) Christenh.
Hemionitis triangularis (Kaulf.) Christenh.
Hemionitis trichomanoides (L.) Christenh.
Hemionitis truncata (Goodd.) Christenh.
Hemionitis urglae Christenh.
Hemionitis villosa (Davenp. ex Maxon) Christenh.
Hemionitis viscida (Davenp.) Christenh.
Hemionitis vooshvazool Christenh.
Hemionitis windhamii (D.M.Benham) Christenh.
Hemionitis wootonii (Maxon) Christenh.
Hemionitis wrightiana (Hook.) Christenh.
Hemionitis wrightii (Hook.) Christenh.
Hemionitis yavapensis (Windham) Christenh.
Hemionitis × gryphus (Mickel) Christenh.
Hemiphylacus alatostylus L.Hern.
Hemiphylacus hintoniorum L.Hern.
Hemiphylacus latifolius S.Watson
Hemiphylacus mahindae L.Hern.
Hemiphylacus novogalicianus L.Hern.
Hemistylus boehmerioides Benth.
Hemistylus odontophylla Wedd.
Hemitomes congestum A.Gray
Hemizonella minima A.Gray
Hemizonia congesta DC.
Hemizonia congesta subsp. calyculata Babc. & H.M.Hall
Hemizonia congesta subsp. clevelandii Babc. & H.M.Hall
Hemizonia congesta subsp. congesta
Hemizonia congesta subsp. lutescens Babc. & H.M.Hall
Hemizonia congesta subsp. luzulifolia Babc. & H.M.Hall
Hemizonia congesta subsp. tracyi Babc. & H.M.Hall
Henricksonia mexicana B.L.Turner
Henriettea cuneata (Standl.) L.O.Williams
Henriettea fascicularis (Sw.) M.Gómez
Henriettea fissanthera (Gleason) Penneys, Michelang., Judd & Almeda
Henriettea hondurensis (Wurdack) Penneys, Michelang., Judd & Almeda
Henriettea odorata (Markgr.) Penneys, Michelang., Judd & Almeda
Henriettea ramiflora (Sw.) DC.
Henriettea seemannii (Naudin) L.O.Williams
Henriettea strigosa Gleason
Henriettea succosa DC.
Henriettea trachyphylla (Triana) Penneys, Michelang., Judd & Almeda
Henriettea tuberculosa (Donn.Sm.) L.O.Williams
Henrya insularis Nees
Henrya scorpioides (L.) Nees
Henrya tuberculosperma T.F.Daniel
Hepatica acutiloba DC.
Hepatica americana (DC.) Ker Gawl.
Hepatica nobilis Schreb.
Heptapleurum divaricatum (Blume) Seem.
Heptapleurum ellipticum (Blume) Seem.
Heracleum maximum W.Bartram
Heracleum sphondylium L.
Heracleum sphondylium subsp. montanum (Schleich. ex Gaudin) Briq.
Herissantia crispa (L.) Brizicky
Herissantia dressleri Fryxell
Hermannia inflata Link & Otto
Hermannia palmeri Rose
Hermannia pauciflora S.Watson
Hermannia texana A.Gray
Hernandia didymantha Donn.Sm.
Hernandia sonora L.
Hernandia stenura Standl.
Hernandia wendtii Espejo
Herpetacanthus panamensis Leonard
Herpetacanthus stenophyllus Gómez-Laur. & Grayum
Herrania nycterodendron R.E.Schult.
Herrania pulcherrima Goudot
Herrania purpurea (Pittier) R.E.Schult.
Hesperaloe campanulata G.D.Starr
Hesperaloe chiangii (G.D.Starr) B.L.Turner
Hesperaloe engelmannii Krauskopf ex Baker
Hesperaloe funifera (K.Koch) Trel.
Hesperaloe malacophylla Hochstätter & Mart.-Aval.
Hesperaloe nocturna Gentry
Hesperaloe parviflora (Torr.) J.M.Coult.
Hesperaloe tenuifolia G.D.Starr
Hesperelaea palmeri A.Gray
Hesperevax acaulis (Kellogg) Greene
Hesperevax acaulis var. ambusticola Morefield
Hesperevax acaulis var. robustior Morefield
Hesperevax caulescens A.Gray
Hesperevax sparsiflora Greene
Hesperevax sparsiflora var. brevifolia (A.Gray) Morefield
Hesperidanthus linearifolius (A.Gray) Rydb.
Hesperis matronalis L.
Hesperocallis undulata A.Gray
Hesperochiron californicus (Benth.) S.Watson
Hesperochiron pumilus (Griseb.) Porter
Hesperocnide tenella Torr.
Hesperocyparis arizonica (Greene) Bartel
Hesperocyparis bakeri (Jeps.) Bartel
Hesperocyparis forbesii (Jeps.) Bartel
Hesperocyparis goveniana (Gordon) Bartel
Hesperocyparis guadalupensis (S.Watson) Bartel
Hesperocyparis lusitanica (Mill.) Bartel
Hesperocyparis macnabiana (A.Murray bis) Bartel
Hesperocyparis macrocarpa (Hartw.) Bartel
Hesperocyparis montana (Wiggins) Bartel
Hesperocyparis sargentii (Jeps.) Bartel
Hesperocyparis stephensonii (C.B.Wolf) Bartel
Hesperolinon didymocarpum Sharsm.
Hesperolinon disjunctum Sharsm.
Hesperolinon sharsmithiae R.O'Donnell
Hesperolinon tehamense Sharsm.
Hesperomeles obtusifolia (Pers.) Lindl.
Hesperostipa comata (Trin. & Rupr.) Barkworth
Hesperostipa comata subsp. intermedia (Scribn. & Tweedy) Barkworth
Hesperostipa curtiseta (Hitchc.) Barkworth
Hesperostipa neomexicana (Thurb.) Barkworth
Hesperostipa saxicola (Hitchc.) Valdés-Reyna & Barkworth
Hesperostipa spartea (Trin.) Barkworth
Hesperothamnus ehrenbergii (Harms) Harms
Hesperothamnus littoralis (Brandegee) Brandegee
Hesperothamnus pentaphyllus (Harms) Harms
Hesperothamnus purpusii Harms
Hesperoyucca newberryi (McKelvey) Clary
Hesperoyucca whipplei (Torr.) Trel.
Heteranthera dubia (Jacq.) MacMill.
Heteranthera limosa (Sw.) Willd.
Heteranthera mexicana S.Watson
Heteranthera multiflora (Griseb.) C.N.Horn
Heteranthera oblongifolia Mart. ex Schult. & Schult.f.
Heteranthera peduncularis Benth.
Heteranthera reniformis Ruiz & Pav.
Heteranthera rotundifolia (Kunth) Griseb.
Heteranthera seubertiana Solms
Heteranthera spicata C.Presl
Heterocentron alatum Rose & Standl.
Heterocentron chimalapanum Todzia
Heterocentron elegans (Schltdl.) Kuntze
Heterocentron evansii Almeda
Heterocentron glandulosum Schrenk
Heterocentron hirtellum (Cogn.) L.O.Williams
Heterocentron laxiflorum Standl.
Heterocentron mexicanum Hook. & Arn.
Heterocentron muricatum Gleason
Heterocentron purpureum S.Winkl.
Heterocentron subtriplinervium (Link & Otto) A.Braun & C.D.Bouché
Heterocentron suffruticosum Brandegee
Heterocodon rariflorum Nutt.
Heterocondylus vitalbae (DC.) R.M.King & H.Rob.
Heteroflorum sclerocarpum M.Sousa
Heteropsis ecuadorensis Sodiro
Heteropsis flexuosa (Kunth) G.S.Bunting
Heteropsis oblongifolia Kunth
Heteropterys brachiata (L.) DC.
Heteropterys buricana Cuatrec. & Croat
Heteropterys cotinifolia A.Juss.
Heteropterys eglandulosa A.Juss.
Heteropterys gentlei Lundell
Heteropterys hammelii W.R.Anderson
Heteropterys laurifolia (L.) A.Juss.
Heteropterys leona (Cav.) Exell
Heteropterys lindeniana A.Juss.
Heteropterys macradena (DC.) W.R.Anderson
Heteropterys macrostachya A.Juss.
Heteropterys minutiflora Amorim
Heteropterys nervosa A.Juss.
Heteropterys obovata (Small) Cuatrec. & Croat
Heteropterys palmeri Rose
Heteropterys panamensis Cuatrec. & Croat
Heteropterys prunifolia (Kunth) W.R.Anderson
Heteropterys purpurea (L.) Kunth
Heteropterys standleyana W.R.Anderson
Heteropterys wydleriana A.Juss.
Heterosperma mexicanum (A.Gray) Lizarazu & S.E.Freire
Heterosperma mexicanum var. pinnatisectum (S.F.Blake) Lizarazu & S.E.Freire
Heterosperma pinnatum Cav.
Heterotheca arizonica (Semple) G.L.Nesom
Heterotheca breweri (A.Gray) Shinners
Heterotheca camporum (Greene) Shinners
Heterotheca camporum var. glandulissima Semple
Heterotheca canescens (DC.) Shinners
Heterotheca chihuahuana (B.L.Turner & S.D.Sundb.) B.L.Turner
Heterotheca fulcrata (Greene) Shinners
Heterotheca fulcrata var. amplifolia (Rydb.) Semple
Heterotheca fulcrata var. senilis (Wooton & Standl.) Semple
Heterotheca grandiflora Nutt.
Heterotheca gypsophila B.L.Turner
Heterotheca inuloides Cass.
Heterotheca inuloides var. leptoglossa (DC.) R.E.Cook & Semple
Heterotheca jonesii (S.F.Blake) S.L.Welsh & N.D.Atwood
Heterotheca marginata Semple
Heterotheca martirensis Moran
Heterotheca mexicana V.L.Harms ex B.L.Turner
Heterotheca mucronata V.L.Harms ex B.L.Turner
Heterotheca nitidula (Wooton & Standl.) G.L.Nesom
Heterotheca oregona (Nutt.) Shinners
Heterotheca oregona var. compacta (D.D.Keck) Semple
Heterotheca polothrix G.L.Nesom
Heterotheca pumila (Greene) Semple
Heterotheca rudis (Greene) G.L.Nesom
Heterotheca rutteri (Rothr.) Shinners
Heterotheca scaberrima (A.Gray) G.L.Nesom
Heterotheca sessiliflora (Nutt.) Shinners
Heterotheca sessiliflora subsp. bolanderi (A.Gray) Semple
Heterotheca sessiliflora subsp. echioides (Benth.) Semple
Heterotheca sessiliflora subsp. fastigiata (Greene) Semple
Heterotheca sessiliflora var. thiniicola (Rzed. & E.Ezcurra) G.L.Nesom
Heterotheca sierrablancensis (Semple) G.L.Nesom
Heterotheca stenophylla (A.Gray) Shinners
Heterotheca stenophylla var. angustifolia (Rydb.) Semple
Heterotheca subaxillaris (Lam.) Britton & Rusby
Heterotheca villosa (Pursh) Shinners
Heterotheca villosa var. ballardii (Rydb.) Semple
Heterotheca villosa var. depressa (Rydb.) Semple
Heterotheca villosa var. foliosa (Nutt.) V.L.Harms
Heterotheca villosa var. minor (Hook.) Semple
Heterotheca villosa var. nana (A.Gray) Semple
Heterotheca villosa var. pedunculata (Greene) V.L.Harms ex Semple
Heterotheca viscida (A.Gray) V.L.Harms
Heterotheca zionensis Semple
Heterotoma lobelioides Zucc.
Heterotrichum globuliflorum Cogn.
Heterotrichum scopulinum Brandegee
Heuchera abramsii Rydb.
Heuchera acutifolia Rose
Heuchera americana L.
Heuchera bracteata (Torr.) Ser.
Heuchera brevistaminea Wiggins
Heuchera caespitosa Eastw.
Heuchera caroliniana (Rosend., Butters & Lakela) E.F.Wells
Heuchera chlorantha Piper
Heuchera cylindrica Douglas
Heuchera eastwoodiae Rosend., Butters & Lakela
Heuchera elegans Abrams
Heuchera glabra Willd. ex Schult.
Heuchera glomerulata Rosend., Butters & Lakela
Heuchera grossulariifolia Rydb.
Heuchera hallii A.Gray
Heuchera hirsutissima Rosend., Butters & Lakela
Heuchera inconstans R.A.Folk
Heuchera lakelae R.A.Folk
Heuchera longiflora Rydb.
Heuchera longipetala Moc. ex Ser.
Heuchera longipetala var. orizabensis (Hemsl.) R.A.Folk
Heuchera maxima Greene
Heuchera merriamii Eastw.
Heuchera mexicana J.H.Schaffn.
Heuchera micrantha Douglas
Heuchera micrantha var. diversifolia (Rydb.) Rosend., Butters & Lakela
Heuchera novomexicana Wheelock
Heuchera parishii Rydb.
Heuchera parviflora Bartl.
Heuchera parvifolia Nutt.
Heuchera pilosissima Fisch. & C.A.Mey.
Heuchera pubescens Pursh
Heuchera pulchella Wooton & Standl.
Heuchera richardsonii R.Br.
Heuchera rosendahlii R.A.Folk
Heuchera rubescens Torr.
Heuchera sanguinea Engelm.
Heuchera soltisii R.A.Folk & P.J.Alexander
Heuchera villosa Michx.
Heuchera wellsiae R.A.Folk
Heuchera wootonii Rydb.
Hevea benthamiana Müll.Arg.
Hevea brasiliensis (Willd. ex A.Juss.) Müll.Arg.
Hevea spruceana (Benth.) Müll.Arg.
Hexalectris brevicaulis L.O.Williams
Hexalectris fallax M.I.Rodr. & R.González
Hexalectris grandiflora (A.Rich. & Galeotti) L.O.Williams
Hexalectris nitida L.O.Williams
Hexalectris parviflora L.O.Williams
Hexalectris revoluta Correll
Hexalectris spicata (Walter) Barnhart
Hexalectris warnockii Ames & Correll
Hexasepalum angustifolium Bartl. ex DC.
Hexasepalum apiculatum (Willd.) Delprete & J.H.Kirkbr.
Hexasepalum sarmentosum (Sw.) Delprete & J.H.Kirkbr.
Hexasepalum teres (Walter) J.H.Kirkbr.
Hibiscus acapulcensis Fryxell
Hibiscus acicularis Standl.
Hibiscus aculeatus Walter
Hibiscus bifurcatus Cav.
Hibiscus biseptus S.Watson
Hibiscus citrinus Fryxell
Hibiscus clypeatus L.
Hibiscus coccineus Walter
Hibiscus colimensis Fryxell
Hibiscus costatus A.Rich.
Hibiscus coulteri Harv. ex A.Gray
Hibiscus dasycalyx S.F.Blake & Shiller
Hibiscus denudatus Benth.
Hibiscus elatus Sw.
Hibiscus elegans Standl.
Hibiscus furcatus Willd.
Hibiscus grandiflorus Michx.
Hibiscus indicus (Burm.f.) Hochr.
Hibiscus jaliscensis Fryxell
Hibiscus kochii Fryxell
Hibiscus laevis All.
Hibiscus lavateroides Moric. ex Ser.
Hibiscus longifilus Fryxell
Hibiscus martianus Zucc.
Hibiscus moscheutos L.
Hibiscus moscheutos subsp. lasiocarpos (Cav.) O.J.Blanch.
Hibiscus nelsonii Rose & Standl.
Hibiscus peripteroides Fryxell
Hibiscus phoeniceus Jacq.
Hibiscus poeppigii (Spreng.) Garcke
Hibiscus purpusii Brandegee
Hibiscus ribifolius A.Gray
Hibiscus sororius L.
Hibiscus spiralis Cav.
Hibiscus striatus Cav.
Hibiscus syriacus L.
Hibiscus tenorii Fryxell
Hibiscus tiliaceus L.
Hibiscus trilobus Aubl.
Hibiscus trionum L.
Hibiscus uncinellus Moc. & Sessé ex DC.
Hibiscus verbasciformis Klotzsch ex Hochr.
Hibiscus zygomorphus Fryxell & S.D.Koch
Hidalgoa ternata La Llave
Hidalgoa uspanapa B.L.Turner
Hieracium abscissum Less.
Hieracium albiflorum Hook.
Hieracium argutum Nutt.
Hieracium beamanii B.L.Turner
Hieracium bolanderi A.Gray
Hieracium brevipilum Greene
Hieracium carneum Greene
Hieracium clivorum Standl. & Steyerm.
Hieracium crepidispermum Fr.
Hieracium dysonymum S.F.Blake
Hieracium elatum Fr.
Hieracium fendleri Sch.Bip.
Hieracium gronovii L.
Hieracium guatemalense Standl. & Steyerm.
Hieracium gypsophilum B.L.Turner
Hieracium herrerae S.F.Blake
Hieracium hintonii Beaman ex McVaugh
Hieracium horridum Fr.
Hieracium irasuense Benth.
Hieracium lachenalii subsp. lachenalii
Hieracium lagopus D.Don
Hieracium longiberbe Howell
Hieracium longipilum Torr. ex Hook.
Hieracium macdonaldii Beaman & B.L.Turner
Hieracium megacephalon Nash
Hieracium mexicanum Less.
Hieracium murorum var. lucidulum Ley
Hieracium nudicaule (A.Gray) A.Heller
Hieracium paniculatum L.
Hieracium pringlei A.Gray
Hieracium robinsonii (Zahn) Fernald
Hieracium scabrum Michx.
Hieracium schultzii Fr.
Hieracium scouleri Hook.
Hieracium skutchii S.F.Blake
Hieracium sphagnicola S.F.Blake
Hieracium traillii Greene
Hieracium triste Willd. ex Spreng.
Hieracium umbellatum L.
Hieracium umbellatum subsp. umbellatum
Hieracium venosum L.
Hieracium × marianum Willd.
Hieronyma alchorneoides Allemão
Hieronyma alchorneoides var. alchorneoides
Hieronyma clusioides (Tul.) Griseb.
Hieronyma oblonga (Tul.) Müll.Arg.
Hilaria annua Reeder & C.Reeder
Hilaria belangeri (Steud.) Nash
Hilaria cenchroides Kunth
Hilaria ciliata (Scribn.) Sohns
Hilaria hintonii Sohns
Hilaria jamesii (Torr.) Benth.
Hilaria mutica (Buckley) Benth.
Hilaria rigida (Thurb.) Benth. ex Scribn.
Hilaria semplei Sohns
Hilaria swallenii Cory
Hilleria latifolia (Lam.) H.Walter
Hillia allenii C.M.Taylor
Hillia grayumii C.M.Taylor
Hillia longifilamentosa (Steyerm.) C.M.Taylor
Hillia loranthoides Standl.
Hillia macrophylla Standl.
Hillia maxonii Standl.
Hillia oaxacana C.M.Taylor
Hillia palmana Standl.
Hillia panamensis Standl.
Hillia parasitica Jacq.
Hillia tetrandra Sw.
Hillia triflora (Oerst.) C.M.Taylor
Hillia ulei K.Krause
Himatanthus articulatus (Vahl) Woodson
Hintonella mexicana Ames
Hintonia latiflora (Sessé & Moc. ex DC.) Bullock
Hintonia lumana (Baill.) Bullock
Hintonia octomera (Hemsl.) Bullock
Hippeastrum papilio (Ravenna) Van Scheepen
Hippeastrum puniceum (Lam.) Voss
Hippeastrum striatum (Lam.) H.E.Moore
Hippeastrum stylosum Herb.
Hippeastrum traubii (Moldenke) H.E.Moore
Hippeastrum vanleestenii (Traub) H.E.Moore
Hippeastrum vittatum (L'Hér.) Herb.
Hippocratea volubilis L.
Hippomane mancinella L.
Hippotis albiflora H.Karst.
Hippotis grandiflora Steyerm.
Hippotis panamensis (Dwyer) C.M.Taylor
Hippotis stellata C.M.Taylor & Rova
Hippuris montana Ledeb. ex Rchb.
Hippuris tetraphylla L.f.
Hippuris vulgaris L.
Hiraea barclayana Benth.
Hiraea costaricensis C.E.Anderson
Hiraea fagifolia (DC.) A.Juss.
Hiraea faginea (Sw.) Nied.
Hiraea fosteri W.R.Anderson
Hiraea grandifolia Standl. & L.O.Williams
Hiraea guapecita Cuatrec.
Hiraea haberi W.R.Anderson
Hiraea mcvaughii C.E.Anderson
Hiraea obovata Huber
Hiraea quapara (Aubl.) Sprague
Hiraea reclinata Jacq.
Hiraea smilacina Standl.
Hiraea ternifolia (Kunth) A.Juss.
Hirtella americana L.
Hirtella crusa Aguilar & D.Santam.
Hirtella davisii Sandwith
Hirtella excelsa Standl. ex Prance
Hirtella guatemalensis Standl.
Hirtella latifolia Prance
Hirtella lemsii L.O.Williams & Prance
Hirtella paniculata Sw.
Hirtella papillata Prance
Hirtella racemosa Lam.
Hirtella radamii Prance
Hirtella rugosa Thuill. ex Pers.
Hirtella triandra Sw.
Hirtella trichotoma Prance
Hirtella tubiflora Cuatrec.
Histiopteris incisa (Thunb.) J.Sm.
Hochreutinera amplexifolia (DC.) Fryxell
Hoffmannia altipetens Dwyer ex Torr.-Montúfar & H.Ochot.
Hoffmannia amplexifolia Standl.
Hoffmannia arborescens Donn.Sm.
Hoffmannia areolata Standl.
Hoffmannia asclepiadea Standl.
Hoffmannia barbillana C.M.Taylor
Hoffmannia bullata L.O.Williams
Hoffmannia cauliflora Hemsl.
Hoffmannia cercidifolia Dwyer
Hoffmannia congesta (Oerst.) Dwyer
Hoffmannia conzattii B.L.Rob.
Hoffmannia costaricensis C.M.Taylor
Hoffmannia cryptoneura Standl.
Hoffmannia cuneatissima B.L.Rob.
Hoffmannia davidsoniae Standl.
Hoffmannia discolor (Lem.) Hemsl.
Hoffmannia dotae Standl.
Hoffmannia dwyeri W.C.Burger
Hoffmannia excelsa (Kunth) K.Schum.
Hoffmannia formicaria C.M.Taylor
Hoffmannia fortunensis Dwyer ex W.C.Burger
Hoffmannia gentryi Dwyer
Hoffmannia gesnerioides (Oerst.) Kuntze
Hoffmannia ghiesbreghtii (Lem.) Hemsl.
Hoffmannia guerrerensis Borhidi & J.Rojas
Hoffmannia hammelii C.M.Taylor
Hoffmannia hidalgensis Borhidi
Hoffmannia hondurensis Standl.
Hoffmannia huehueteca Standl. & Steyerm.
Hoffmannia inamoena Standl.
Hoffmannia ixtlanensis Lorence
Hoffmannia josefina Standl.
Hoffmannia kirkbridei Dwyer
Hoffmannia laxa Standl.
Hoffmannia liesneriana L.O.Williams
Hoffmannia limonensis C.M.Taylor
Hoffmannia longepetiolata Pol.
Hoffmannia macrosiphon Standl.
Hoffmannia manussatani Dwyer
Hoffmannia micrantha C.M.Taylor
Hoffmannia minuticarpa Lorence
Hoffmannia morii Dwyer
Hoffmannia nesiota Donn.Sm.
Hoffmannia nicotianifolia (M.Martens & Galeotti) L.O.Williams
Hoffmannia oaxacensis Lorence & Dwyer ex Borhidi
Hoffmannia orizabensis Standl.
Hoffmannia pacifica C.M.Taylor
Hoffmannia phoenicopoda K.Schum.
Hoffmannia piratarum Standl.
Hoffmannia pittieri Standl.
Hoffmannia pseudovesiculifera C.M.Taylor
Hoffmannia psychotriifolia (Benth.) Griseb.
Hoffmannia pustulata Dwyer
Hoffmannia racemifera Standl. & Steyerm.
Hoffmannia regalis (Linden ex J.Dix) Hemsl.
Hoffmannia rhizantha Standl.
Hoffmannia rotata Donn.Sm.
Hoffmannia rzedowskiana Cast.-Campos, Baut.-Bello & Lorence
Hoffmannia sessilifolia L.O.Williams
Hoffmannia silviarum Borhidi
Hoffmannia stephaniae L.A.González & Poveda
Hoffmannia steyermarkii Standl.
Hoffmannia strigillosa Hemsl.
Hoffmannia subauriculata Standl.
Hoffmannia subcapitata C.M.Taylor
Hoffmannia tetrastigma Donn.Sm.
Hoffmannia tilaranensis C.M.Taylor
Hoffmannia tuerckheimii Donn.Sm.
Hoffmannia turrialbana C.M.Taylor
Hoffmannia valerii Standl.
Hoffmannia veraguensis C.M.Taylor
Hoffmannia vesciculifera Standl.
Hoffmannia viridis Rusby
Hoffmannia wilsonii Standl.
Hoffmannseggia drepanocarpa A.Gray
Hoffmannseggia drummondii Torr. & A.Gray
Hoffmannseggia glauca (Ortega) Eifert
Hoffmannseggia humilis (M.Martens & Galeotti) Hemsl.
Hoffmannseggia intricata Brandegee
Hoffmannseggia microphylla Torr.
Hoffmannseggia montana (Britton) McVaugh
Hoffmannseggia oxycarpa Benth.
Hoffmannseggia peninsularis (Britton) Wiggins
Hoffmannseggia repens (Eastw.) Cockerell
Hoffmannseggia tenella Tharp & L.O.Williams
Hoffmannseggia viscosa (Ruiz & Pav.) Hook. & Arn.
Hoffmannseggia watsonii (Fisher) Rose
Hofmeisteria anomalochaeta (R.M.King) B.L.Turner
Hofmeisteria crassifolia S.Watson
Hofmeisteria dissecta (Hook. & Arn.) R.M.King & H.Rob.
Hofmeisteria fasciculata (Benth.) Walp.
Hofmeisteria filifolia I.M.Johnst.
Hofmeisteria gayleana B.L.Turner
Hofmeisteria malvifolia (B.L.Rob. & Greenm.) B.L.Turner
Hofmeisteria mexiae (B.L.Rob.) B.L.Turner
Hofmeisteria schaffneri (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Hofmeisteria sinaloensis Gentry
Hofmeisteria standleyi (S.F.Blake) R.M.King & H.Rob.
Hofmeisteria urenifolia (Hook. & Arn.) Walp.
Hohenbergia catingae Ule
Hohenbergiopsis guatemalensis (L.B.Sm.) L.B.Sm. & Read
Hoita macrostachya (DC.) Rydb.
Hoita orbicularis (Lindl.) Rydb.
Hoita strobilina (Hook. & Arn.) Rydb.
Holcus lanatus L.
Holcus mollis L.
Hollisteria lanata S.Watson
Holmgrenanthe petrophila (Coville & C.V.Morton) Elisens
Holocarpha heermannii (Greene) D.D.Keck
Holocarpha macradenia Greene
Holocarpha obconica (J.C.Clausen & D.D.Keck) D.D.Keck
Holocarpha virgata (A.Gray) D.D.Keck
Holocarpha virgata subsp. elongata D.D.Keck
Holocarpha virgata subsp. virgata
Holodiscus argenteus (L.f.) Maxim.
Holodiscus discolor (Pursh) Maxim.
Holodiscus discolor var. microphyllus (Rydb.) Jeps.
Holodiscus orizabae Ley
Holodiscus pachydiscus (Rydb.) Standl.
Holographis anisophylla T.F.Daniel
Holographis argyrea (Leonard) T.F.Daniel
Holographis caput-medusae T.F.Daniel
Holographis ehrenbergiana Nees
Holographis hintonii (Leonard) T.F.Daniel
Holographis ilicifolia Brandegee
Holographis leticiana T.F.Daniel
Holographis lizethae Cruz & J.Jiménez Ram.
Holographis pallida Leonard & Gentry
Holographis parayana Miranda
Holographis peloria (Leonard) T.F.Daniel
Holographis pueblensis T.F.Daniel
Holographis tolantongensis T.F.Daniel
Holographis velutifolia (House) T.F.Daniel
Holographis virgata (Harv. ex Benth. & Hook.f.) T.F.Daniel
Holographis websteri T.F.Daniel
Holosteum umbellatum L.
Holozonia filipes (Hook. & Arn.) Greene
Homalium guianense (Aubl.) Oken
Homalium racemosum Jacq.
Homalium senarium Moc. & Sessé ex DC.
Homalolepis cedron (Planch.) Devecchi & Pirani
Homalopetalum kienastii (Rchb.f.) Withner
Homalopetalum pachyphyllum (L.O.Williams) Dressler
Homalopetalum pumilio (Rchb.f.) Schltr.
Homalopetalum pumilum (Ames) Dressler
Homalosorus pycnocarpos (Spreng.) Pic.Serm.
Homolepis aturensis (Kunth) Chase
Homolepis glutinosa (Sw.) Zuloaga & Soderstr.
Homolepis isocalycina (G.Mey.) Chase
Honckenya peploides (L.) Ehrh.
Honckenya peploides subsp. major (Hook.) Hultén
Honckenya peploides subsp. robusta (Fernald) Hultén
Hondurodendron urceolatum C.Ulloa, Nickrent, Whitef. & D.L.Kelly
Hooveria parviflora (S.Watson) D.W.Taylor & D.J.Keil
Hooveria purpurea (Brandegee) D.W.Taylor & D.J.Keil
Hooveria purpurea var. reducta (Hoover) D.W.Taylor & D.J.Keil
Hopia obtusa (Kunth) Zuloaga & Morrone
Hordeum arizonicum Covas
Hordeum brachyantherum Nevski
Hordeum californicum Covas & Stebbins
Hordeum depressum (Scribn. & J.G.Sm.) Rydb.
Hordeum euclaston Steud.
Hordeum guatemalense Bothmer, N.Jacobsen & R.B.Jørg.
Hordeum jubatum L.
Hordeum marinum Huds.
Hordeum marinum subsp. gussoneanum (Parl.) Thell.
Hordeum murinum L.
Hordeum murinum subsp. glaucum (Steud.) Tzvelev
Hordeum murinum subsp. leporinum (Link) Arcang.
Hordeum murinum subsp. murinum
Hordeum muticum J.Presl
Hordeum pusillum Nutt.
Hordeum vulgare L.
Horichia dressleri Jenny
Horkelia rydbergii Elmer
Horkelia yadonii Ertter
Hornungia procumbens (L.) Hayek
Horovitzia cnidoscoloides (Lorence & R.Torres) V.M.Badillo
Horsfordia alata (S.Watson) A.Gray
Horsfordia exalata Fryxell
Horsfordia newberryi (S.Watson) A.Gray
Horsfordia rotundifolia S.Watson
Hortia brasiliana Vand. ex DC.
Hosackia alamosana Rose
Hosackia gracilis Benth.
Hosackia hintoniorum (B.L.Turner) D.D.Sokoloff
Hosackia pinnata (Hook.) Abrams
Hosackia repens G.Don
Hottonia inflata Elliott
Houlletia odoratissima Linden ex Lindl. & Paxton
Houlletia tigrina Linden ex Lindl.
Houstonia acerosa (A.Gray) Benth. & Hook.f.
Houstonia caerulea L.
Houstonia canadensis Willd.
Houstonia correllii (W.H.Lewis) Terrell
Houstonia croftiae Britton & Rusby
Houstonia longifolia Gaertn.
Houstonia macvaughii (Terrell) Govaerts ex Borhidi
Houstonia micrantha (Shinners) Terrell
Houstonia ouachitana (E.B.Sm.) Terrell
Houstonia palmeri A.Gray
Houstonia parviflora Holz. ex Greenm.
Houstonia procumbens (Walter ex J.F.Gmel.) Standl.
Houstonia prostrata Brandegee
Houstonia purpurea L.
Houstonia pusilla Schoepf
Houstonia rosea (Raf.) Terrell
Houstonia rubra Cav.
Houstonia serpyllifolia Michx.
Houstonia sharpii Terrell
Houstonia spellenbergii (G.L.Nesom & Vorobik) Terrell
Houstonia subviscosa (C.Wright ex A.Gray) A.Gray
Houstonia teretifolia Terrell
Houstonia wrightii A.Gray
Hoverdenia speciosa Nees
Howellia aquatilis A.Gray
Howelliella ovata (Eastw.) Rothm.
Hudsonia ericoides L.
Hudsonia montana Nutt.
Hudsonia tomentosa Nutt.
Huertea cubensis Griseb.
Huertea glandulosa Ruiz & Pav.
Hulsea algida A.Gray
Hulsea brevifolia A.Gray
Hulsea heterochroma A.Gray
Hulsea mexicana Rydb.
Hulsea nana A.Gray
Hulsea vestita subsp. callicarpha (H.M.Hall) Wilken
Hulsea vestita subsp. gabrielensis Wilken
Hulsea vestita subsp. inyoensis (D.D.Keck) Wilken
Hulsea vestita subsp. parryi (A.Gray) Wilken
Hulsea vestita subsp. pygmaea (A.Gray) Wilken
Hulsea vestita subsp. vestita
Humboldtia laurifolia Vahl
Humiriastrum diguense (Cuatrec.) Cuatrec.
Humulus americanus Nutt.
Humulus lupulus L.
Humulus neomexicanus (A.Nelson & Cockerell) Rydb.
Humulus scandens (Lour.) Merr.
Hunnemannia fumariifolia Sweet
Hunnemannia hintoniorum G.L.Nesom
Huntleya burtii (Endrés & Rchb.f.) Pfitzer
Huntleya fasciata Fowlie
Huntleya lucida (Rolfe) Rolfe
Hunzikeria coulteri (A.Gray) D'Arcy
Hunzikeria texana (Torr.) D'Arcy
Huperzia appalachiana Beitel & Mickel
Huperzia appressa (Bach.Pyl. ex Desv.) Á.Löve & D.Löve
Huperzia beiteliana Mickel
Huperzia bradeorum (Christ) Holub
Huperzia capillaris (Sodiro) Holub
Huperzia continentalis Testo, A.Haines & A.V.Gilman
Huperzia crassa (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Rothm.
Huperzia cuernavacensis (Underw. & F.E.Lloyd) Holub
Huperzia dichotoma (Jacq.) Trevis.
Huperzia hartwegiana (Spring) Trevis.
Huperzia hippuridea (Christ) Holub
Huperzia linifolia (L.) Trevis.
Huperzia lucidula (Michx.) Trevis.
Huperzia mexicana (Herter) Holub
Huperzia miyoshiana (Makino) Ching
Huperzia myrsinites (Lam.) Trevis.
Huperzia orizabae (Underw. & F.E.Lloyd) Holub
Huperzia pithyoides (Schltdl. & Cham.) Holub
Huperzia porophila (F.E.Lloyd & Underw.) Holub
Huperzia pringlei (Underw. & F.E.Lloyd) Holub
Huperzia reflexa (Lam.) Trevis.
Huperzia selago (L.) Bernh. ex Schrank & Mart.
Huperzia serrata (Thunb.) Trevis.
Huperzia taxifolia (Sw.) Trevis.
Huperzia wilsonii (Underw. & F.E.Lloyd) B.Øllg.
Hura crepitans L.
Hura polyandra Baill.
Hybanthus chiapensis Lundell
Hybanthus concolor (T.F.Forst.) Spreng.
Hybanthus denticulatus H.E.Ballard, Wetter & N.Zamora
Hybanthus fruticulosus (Benth.) I.M.Johnst.
Hybanthus galeottii (Turcz.) C.V.Morton
Hybanthus guanacastensis Standl.
Hybanthus havanensis Jacq.
Hybanthus longipes (Dowell) Standl.
Hybanthus serrulatus Standl.
Hybanthus thiemei (Donn.Sm.) C.V.Morton
Hybanthus yucatanensis Millsp.
Hybridella anthemidifolia (B.L.Rob. & Greenm.) Olsen
Hybridella globosa Cass.
Hydrangea albostellata Samain, Najarro & E.Martínez
Hydrangea arborescens L.
Hydrangea asterolasia Diels
Hydrangea barbara (L.) Bernd Schulz
Hydrangea cinerea Small
Hydrangea diplostemona (Donn.Sm.) Standl.
Hydrangea nebulicola Nevling & Gómez Pompa
Hydrangea paniculata Siebold
Hydrangea preslii Briq.
Hydrangea quercifolia W.Bartram
Hydrangea radiata Walter
Hydrangea seemannii L.Riley
Hydrangea serratifolia (Hook. & Arn.) F.Phil.
Hydrangea steyermarkii Standl.
Hydrastis canadensis L.
Hydrocharis laevigata (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Byng & Christenh.
Hydrocharis spongia Bosc
Hydrocleys nymphoides (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Buchenau
Hydrocleys parviflora Seub.
Hydrocotyle americana L.
Hydrocotyle bonariensis Comm. ex Lam.
Hydrocotyle bowlesioides Mathias & Constance
Hydrocotyle hirsuta Sw.
Hydrocotyle leucocephala Cham. & Schltdl.
Hydrocotyle mexicana Schltdl. & Cham.
Hydrocotyle pusilla A.Rich.
Hydrocotyle ranunculoides L.f.
Hydrocotyle ribifolia Rose & Standl.
Hydrocotyle torresiana Rose & Standl.
Hydrocotyle umbellata L.
Hydrocotyle verticillata Thunb.
Hydrolea corymbosa Elliott
Hydrolea elatior Schott
Hydrolea ovata Nutt.
Hydrolea quadrivalvis Walter
Hydrolea spinosa L.
Hydrolea uniflora Raf.
Hydropectis aquatica Rydb.
Hydropectis estradii B.L.Turner
Hydropectis stevensii McVaugh
Hydrophyllum appendiculatum Michx.
Hydrophyllum brownei Kral & V.M.Bates
Hydrophyllum canadense L.
Hydrophyllum capitatum Douglas ex Benth.
Hydrophyllum fendleri (A.Gray) A.Heller
Hydrophyllum fendleri var. albifrons (A.Heller) J.F.Macbr.
Hydrophyllum macrophyllum Nutt.
Hydrophyllum occidentale (S.Watson) A.Gray
Hydrophyllum tenuipes A.Heller
Hydrophyllum virginianum L.
Hygrophila costata Nees
Hygrophila guianensis Nees
Hylaeanthe hoffmannii (K.Schum.) A.M.E.Jonker & Jonker ex H.Kenn.
Hylaeanthe panamensis (Standl.) H.Kenn.
Hylaeanthe unilateralis (Poepp. & Endl.) A.M.E.Jonker & Jonker
Hylenaea comosa (Sw.) Miers
Hylenaea praecelsa (Miers) A.C.Sm.
Hylocereus costaricensis (F.A.C.Weber) Britton & Rose
Hylodesmum glutinosum (Muhl. ex Willd.) H.Ohashi & R.R.Mill
Hylodesmum nudiflorum (L.) H.Ohashi & R.R.Mill
Hylodesmum pauciflorum (Nutt.) H.Ohashi & R.R.Mill
Hylotelephium erythrostictum (Miq.) H.Ohba
Hylotelephium telephium (L.) H.Ohba
Hymenachne amplexicaulis (Rudge) Nees
Hymenachne donacifolia (Raddi) Chase
Hymenachne grandis (Hitchc. & Chase) Zuloaga
Hymenachne leptachne (Döll) Zuloaga
Hymenachne longa (Hitchc. & Chase) Zuloaga
Hymenachne stagnatilis (Hitchc. & Chase) Zuloaga
Hymenaea courbaril L.
Hymenaea osanigraseminae Aguilar, Poveda & D.Santam.
Hymenandra calycosa (Hemsl.) Pipoly & Ricketson
Hymenandra crosbyi (Lundell) Pipoly & Ricketson
Hymenandra pittieri (Mez) Pipoly & Ricketson
Hymenandra sordida (Lundell) Pipoly & Ricketson
Hymenandra squamata (Lundell) Pipoly & Ricketson
Hymenandra stenophylla (Donn.Sm.) Pipoly & Ricketson
Hymenasplenium delitescens (Maxon) L.Regalado & Prada
Hymenasplenium hoffmannii (Hieron.) L.Regalado & Prada
Hymenasplenium laetum (Sw.) L.Regalado & Prada
Hymenasplenium obtusifolium (L.) L.Regalado & Prada
Hymenasplenium repandulum (Kunze) L.Regalado & Prada
Hymenasplenium riparium (Liebm.) L.Regalado & Prada
Hymenasplenium volubile (N.Murak. & R.C.Moran) L.Regalado & Prada
Hymenocallis acutifolia (Herb. ex Sims) Sweet
Hymenocallis araniflora T.M.Howard
Hymenocallis arenicola Northr.
Hymenocallis astrostephana T.M.Howard
Hymenocallis azteciana Traub
Hymenocallis baumlii Ravenna
Hymenocallis caribaea (L.) Herb.
Hymenocallis choctawensis Traub
Hymenocallis cleo Ravenna
Hymenocallis clivorum Laferr.
Hymenocallis concinna Baker
Hymenocallis cordifolia Micheli
Hymenocallis coronaria (Leconte) Kunth
Hymenocallis crassifolia Herb.
Hymenocallis durangoensis T.M.Howard
Hymenocallis eucharidifolia Baker
Hymenocallis glauca (Zucc.) M.Roem.
Hymenocallis godfreyi G.L.Sm. & Darst
Hymenocallis graminifolia Greenm.
Hymenocallis guerreroensis T.M.Howard
Hymenocallis harrisiana Herb.
Hymenocallis henryae Traub
Hymenocallis howardii Bauml
Hymenocallis imperialis T.M.Howard
Hymenocallis jaliscensis M.E.Jones
Hymenocallis latifolia (Mill.) M.Roem.
Hymenocallis latifolia var. puntagordensis (Traub) D.B.Ward
Hymenocallis leavenworthii (Standl. & Steyerm.) Bauml
Hymenocallis lehmilleri T.M.Howard
Hymenocallis liriosme (Raf.) Shinners
Hymenocallis littoralis (Jacq.) Salisb.
Hymenocallis longibracteata Hochr.
Hymenocallis maximiliani T.M.Howard
Hymenocallis occidentalis (Leconte) Kunth
Hymenocallis palmeri S.Watson
Hymenocallis partita Ravenna
Hymenocallis phalangidis Bauml
Hymenocallis pimana Laferr.
Hymenocallis portamonetensis Ravenna
Hymenocallis proterantha Bauml
Hymenocallis pumila Bauml
Hymenocallis pygmaea Traub
Hymenocallis rotata (Ker Gawl.) Herb.
Hymenocallis sonorensis Standl.
Hymenocallis tridentata Small
Hymenocallis vasconcelosii García-Mend.
Hymenocallis woelfleana T.M.Howard
Hymenolobium mesoamericanum H.C.Lima
Hymenopappus artemisiifolius DC.
Hymenopappus artemisiifolius var. riograndensis B.L.Turner
Hymenopappus biennis B.L.Turner
Hymenopappus carrii B.L.Turner
Hymenopappus carrizoanus B.L.Turner
Hymenopappus filifolius Hook.
Hymenopappus filifolius var. cinereus I.M.Johnst.
Hymenopappus filifolius var. eriopodus (A.Nelson) B.L.Turner
Hymenopappus filifolius var. idahoensis B.L.Turner
Hymenopappus filifolius var. lugens (Greene) Jeps.
Hymenopappus filifolius var. luteus (Nutt.) B.L.Turner
Hymenopappus filifolius var. megacephalus B.L.Turner
Hymenopappus filifolius var. nanus (Rydb.) B.L.Turner
Hymenopappus filifolius var. nudipes (Maguire) B.L.Turner
Hymenopappus filifolius var. parvulus (Greene) B.L.Turner
Hymenopappus filifolius var. pauciflorus (I.M.Johnst.) B.L.Turner
Hymenopappus filifolius var. polycephalus (Osterh.) B.L.Turner
Hymenopappus filifolius var. tomentosus (Rydb.) B.L.Turner
Hymenopappus flavescens var. canotomentosus A.Gray
Hymenopappus flavomarginatus I.M.Johnst.
Hymenopappus hintoniorum B.L.Turner
Hymenopappus mexicanus A.Gray
Hymenopappus newberryi (A.Gray ex Porter & J.M.Coult.) I.M.Johnst.
Hymenopappus radiatus Rose
Hymenopappus scabioneus Steud.
Hymenopappus scabiosaeus L'Hér.
Hymenopappus scabiosaeus var. corymbosus (Torr. & A.Gray) B.L.Turner
Hymenopappus tenuifolius Pursh
Hymenophyllum abruptum Hook.
Hymenophyllum apiculatum Mett.
Hymenophyllum asplenioides (Sw.) Sw.
Hymenophyllum axillare Sw.
Hymenophyllum brevifrons Kunze
Hymenophyllum brevistipes Liebm.
Hymenophyllum cocosense A.Rojas
Hymenophyllum consanguineum C.V.Morton
Hymenophyllum crassipetiolatum Stolze
Hymenophyllum crispum Kunth
Hymenophyllum decurrens (Jacq.) Sw.
Hymenophyllum densipilosum A.Rojas
Hymenophyllum ectocarpon Fée
Hymenophyllum elegans Spreng.
Hymenophyllum fendlerianum J.W.Sturm
Hymenophyllum fragile (Hedw.) C.V.Morton
Hymenophyllum fucoides (Sw.) Sw.
Hymenophyllum hemidimorphum R.C.Moran & B.Øllg.
Hymenophyllum hemipteron Rosenst.
Hymenophyllum hirsutum (L.) Sw.
Hymenophyllum horizontale C.V.Morton
Hymenophyllum lanatum Fée
Hymenophyllum lehmannii Hieron.
Hymenophyllum lineare Sw.
Hymenophyllum macrothecum Fée
Hymenophyllum maxonii Christ ex C.V.Morton
Hymenophyllum microcarpum Desv.
Hymenophyllum multicristatum A.Rojas
Hymenophyllum myriocarpum Hook.
Hymenophyllum paucicarpum Jenman
Hymenophyllum plumosum Kaulf.
Hymenophyllum polyanthos (Sw.) Sw.
Hymenophyllum protrusum Hook.
Hymenophyllum pulchellum Schltdl. & Cham.
Hymenophyllum saenzianum Gómez Pompa
Hymenophyllum semiglabrum Rosenst.
Hymenophyllum sieberi Bosch
Hymenophyllum subrigidum Christ
Hymenophyllum talamancanum A.Rojas
Hymenophyllum tayloriae Farrar & Raine
Hymenophyllum tegularis (Desv.) Proctor & Lourteig
Hymenophyllum trapezoidale Liebm.
Hymenophyllum trichomanoides Bosch
Hymenophyllum trichophyllum Kunth
Hymenophyllum tunbrigense (L.) Sm.
Hymenophyllum undulatum (Sw.) Sw.
Hymenophyllum wrightii Bosch
Hymenopus arachicarpa (N.Zamora) Sothers & Prance
Hymenopus costaricensis (Standl. & Steyerm.) Sothers & Prance
Hymenopus glabriflorus (Prance) Sothers & Prance
Hymenopus operculipetalus (Standl. & L.O.Williams) Sothers & Prance
Hymenopus reticulatus (Prance) Sothers & Prance
Hymenostephium brandegeei (S.F.Blake) E.E.Schill. & Panero
Hymenostephium cordatum (Hook. & Arn.) S.F.Blake
Hymenostephium gracillimum (Brandegee) E.E.Schill. & Panero
Hymenostephium hintonii (H.Rob.) E.E.Schill. & Panero
Hymenostephium kingii (McVaugh) E.E.Schill. & Panero
Hymenostephium molinae (H.Rob.) E.E.Schill. & Panero
Hymenostephium strigosum (Klatt) E.E.Schill. & Panero
Hymenostephium superaxillare S.F.Blake
Hymenostephium tenue (A.Gray) E.E.Schill. & Panero
Hymenostephium uniseriatum E.E.Schill. & Panero
Hymenostephium websteri (B.L.Turner) E.E.Schill. & Panero
Hymenostephium woronowii (S.F.Blake) E.E.Schill. & Panero
Hymenothrix autumnalis (W.L.Ellison) B.G.Baldwin
Hymenothrix biternata (A.Gray) B.G.Baldwin
Hymenothrix dissecta (A.Gray) B.G.Baldwin
Hymenothrix glandulopubescens (Waterf.) B.G.Baldwin
Hymenothrix greenmanii (Heiser) B.L.Turner
Hymenothrix janakosiana (B.L.Turner) B.G.Baldwin
Hymenothrix loomisii S.F.Blake
Hymenothrix palmeri A.Gray
Hymenothrix pedata (A.Gray) B.G.Baldwin
Hymenothrix wislizeni A.Gray
Hymenothrix wrightii A.Gray
Hymenoxys ambigens (S.F.Blake) Bierner
Hymenoxys ambigens var. floribunda (A.Gray) W.L.Wagner
Hymenoxys ambigens var. neomexicana W.L.Wagner
Hymenoxys anthemoides Cass.
Hymenoxys bigelovii (A.Gray) K.F.Parker
Hymenoxys brachyactis Wooton & Standl.
Hymenoxys brandegeei (Porter ex A.Gray) K.F.Parker
Hymenoxys cooperi Cockerell
Hymenoxys grandiflora (Torr. & A.Gray) K.F.Parker
Hymenoxys helenioides Cockerell
Hymenoxys hoopesii (A.Gray) Bierner
Hymenoxys insignis Cockerell
Hymenoxys integrifolia (Kunth) Bierner
Hymenoxys lemmonii Cockerell
Hymenoxys odorata DC.
Hymenoxys pinetorum (Standl.) Bierner
Hymenoxys quinquesquamata Rydb.
Hymenoxys richardsonii (Hook.) Cockerell
Hymenoxys richardsonii var. floribunda (A.Gray) K.F.Parker
Hymenoxys rusbyi Cockerell
Hymenoxys texana Cockerell
Hyoscyamus niger L.
Hyospathe elegans Mart.
Hyospathe pittieri Burret
Hyparrhenia bracteata (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Stapf
Hypelate trifoliata Sw.
Hypenia violacea Mart.Gord. & S.Valencia
Hyperbaena allenii Standl.
Hyperbaena eladioana Q.Jiménez
Hyperbaena ilicifolia Standl.
Hyperbaena jalcomulcensis E.Pérez & Cast.-Campos
Hyperbaena leptobotryosa (Donn.Sm.) Standl.
Hyperbaena mexicana Miers
Hyperbaena prioriana Miers
Hyperbaena smilacina Standl.
Hyperbaena standleyi Mathias & W.T.Theob.
Hyperbaena tonduzii Diels
Hyperbaena winzerlingii Standl.
Hypericum adpressum W.P.C.Barton
Hypericum anagalloides Cham. & Schltdl.
Hypericum aphyllum Lundell
Hypericum apocynifolium Small
Hypericum arbuscula Standl. & Steyerm.
Hypericum ascyron L.
Hypericum ascyron subsp. pyramidatum (Aiton) N.Robson
Hypericum beamanii N.Robson
Hypericum boreale (Britton) E.P.Bicknell
Hypericum brachyphyllum (Spach) Steud.
Hypericum buckleyi M.A.Curtis
Hypericum calcicola Standl. & Steyerm.
Hypericum canadense L.
Hypericum caracasanum Willd.
Hypericum cardonae Cuatrec.
Hypericum chapmanii P.B.Adams
Hypericum cistifolium Lam.
Hypericum collinum Schltdl. & Cham.
Hypericum concinnum Benth.
Hypericum costaricense N.Robson
Hypericum crux-andreae (L.) Crantz
Hypericum cumulicola (Small) P.B.Adams
Hypericum densiflorum Pursh
Hypericum denticulatum Walter
Hypericum diosmoides Griseb.
Hypericum dolabriforme Vent.
Hypericum drummondii (Grev. & Hook.) Torr. & A.Gray
Hypericum eastwoodianum I.M.Johnst.
Hypericum edisonianum (Small) P.B.Adams & N.Robson
Hypericum ellipticum Hook.
Hypericum epigeium R.Keller
Hypericum fasciculatum Lam.
Hypericum formosum Kunth
Hypericum fraseri (Spach) Steud.
Hypericum frondosum Michx.
Hypericum galinum S.F.Blake
Hypericum galioides Lam.
Hypericum gentianoides (L.) Britton, Sterns & Poggenb.
Hypericum gnidioides Seem.
Hypericum graveolens Buckley
Hypericum gymnanthum Engelm. & A.Gray
Hypericum harperi R.Keller
Hypericum hypericoides (L.) Crantz
Hypericum irazuense Kuntze ex N.Robson
Hypericum jaramilloi N.Robson
Hypericum kalmianum L.
Hypericum lissophloeus P.B.Adams
Hypericum lloydii (Svenson) P.B.Adams
Hypericum lobocarpum Gatt.
Hypericum macvaughii N.Robson
Hypericum majus (A.Gray) Britton
Hypericum matudae Lundell
Hypericum microsepalum (Torr. & A.Gray) A.Gray
Hypericum mutilum L.
Hypericum mutilum subsp. mutilum
Hypericum myrtifolium Lam.
Hypericum nitidum Lam.
Hypericum nudiflorum Michx. ex Willd.
Hypericum oaxacanum R.Keller ex N.Robson
Hypericum paniculatum Lam.
Hypericum parvulum Greene
Hypericum pauciflorum Kunth
Hypericum paucifolium S.Watson
Hypericum peninsulare Eastw.
Hypericum perforatum L.
Hypericum philonotis Schltdl. & Cham.
Hypericum pratense Schltdl. & Cham.
Hypericum prolificum L.
Hypericum pseudomaculatum Bush
Hypericum punctatum Lam.
Hypericum scouleri Hook.
Hypericum setosum L.
Hypericum silenoides Juss.
Hypericum sphaerocarpum Michx.
Hypericum stenopetalum Turcz.
Hypericum steyermarkii Standl.
Hypericum strictum Kunth
Hypericum styphelioides A.Rich.
Hypericum suffruticosum P.B.Adams & N.Robson
Hypericum terrae-firmae Sprague & L.Riley
Hypericum tetrapetalum Lam.
Hypericum thesiifolium Kunth
Hypericum tubulosum Walter
Hypericum umbraculoides N.Robson
Hypericum virginicum L.
Hypericum walteri J.F.Gmel.
Hypericum × dissimulatum E.P.Bicknell
Hypertelis cerviana (L.) Thulin
Hypochaeris glabra L.
Hypochaeris microcephala (Sch.Bip.) Cabrera
Hypochaeris radicata L.
Hypoderris brauniana (H.Karst.) F.G.Wang & Christenh.
Hypoderris brownii J.Sm.
Hypoderris nicotianifolia (Baker) R.C.Moran, Labiak & J.Prado
Hypolepis barringtonii Schwartsb.
Hypolepis blepharochlaena Mickel & Beitel
Hypolepis bogotensis Karst.
Hypolepis ditrichomatis R.C.Moran
Hypolepis grandis Lellinger
Hypolepis hostilis (Kunze) C.Presl
Hypolepis lellingeri A.Rojas
Hypolepis melanochlaena A.R.Sm.
Hypolepis microchlaena Mickel & Beitel
Hypolepis moraniana A.Rojas
Hypolepis muenchii (Christ) Mickel
Hypolepis nigrescens Hook.
Hypolepis nuda Mett.
Hypolepis punctata (Thunb.) Mett.
Hypolepis repens (L.) C.Presl
Hypolepis rubiginosopilosula Lellinger
Hypolepis rugosula (Labill.) J.Sm.
Hypolepis rugosula subsp. pulcherrima (J.K.Underw. & Maxon) Schwartsb. & J.Prado
Hypolepis stubelii Hieron.
Hypolepis tenerrima Maxon
Hypolepis thysanochlaena Mickel & Beitel
Hypolepis trichobacilliformis R.C.Moran
Hypolepis trichochlaena Mickel & Beitel
Hypolepis viscosa (H.Karst.) Mett.
Hypolepis zimmerae Schwartsb.
Hypolytrum amplum Poepp. & Kunth
Hypolytrum longifolium (Rich.) Nees
Hypolytrum longifolium subsp. nicaraguense (Liebm.) T.Koyama
Hypolytrum schraderianum Nees
Hypoxis colliculata Sánchez-Ken
Hypoxis curtissii Rose
Hypoxis decumbens L.
Hypoxis hirsuta (L.) Coville
Hypoxis humilis Kunth
Hypoxis juncea Sm.
Hypoxis lucens McVaugh
Hypoxis mexicana Schult. & Schult.f.
Hypoxis potosina Brackett
Hypoxis pulchella G.L.Nesom
Hypoxis rigida Chapm.
Hypoxis sessilis L.
Hypoxis tepicensis Brackett
Hypoxis wrightii (Baker) Brackett
Hyptis alata (Raf.) Shinners
Hyptis atrorubens Poit.
Hyptis brachiata Briq.
Hyptis brevipes Poit.
Hyptis capitata Jacq.
Hyptis conferta Pohl ex Benth.
Hyptis cualensis J.G.González & Art.Castro
Hyptis dilatata Benth.
Hyptis intermedia Epling
Hyptis lanceolata Poir.
Hyptis langlassei Fernald
Hyptis lantanifolia Poit.
Hyptis longifolia Pohl ex Benth.
Hyptis macrocephala M.Martens & Galeotti
Hyptis maya Harley
Hyptis obtusiflora C.Presl ex Benth.
Hyptis personata Epling
Hyptis pseudolantana Epling
Hyptis pulegioides Pohl ex Benth.
Hyptis recurvata Poit.
Hyptis rhytidea Benth.
Hyptis savannarum Briq.
Hyptis sinuata Pohl ex Benth.
Hyptis vilis Kunth & C.D.Bouché
Hyssopus officinalis L.
Ibatia maritima (Jacq.) Decne.
Ibervillea fusiformis (E.J.Lott) Kearns
Ibervillea hypoleuca (Standl.) C.Jeffrey
Ibervillea lindheimeri (A.Gray) Greene
Ibervillea macdougalii (Rose) Lira, Dávila & Legaspi
Ibervillea maxima Lira & Kearns
Ibervillea millspaughii (Cogn.) C.Jeffrey
Ibervillea sonorae (S.Watson) Greene
Ibervillea tenuisecta (A.Gray) Small
Ibicella lutea (Lindl.) Van Eselt.
Ichnanthus calvescens (Nees ex Trin.) Döll
Ichnanthus dasycoleus Tutin
Ichnanthus inconstans (Trin. ex Nees) Döll
Ichnanthus nemoralis (Schrad.) Hitchc. & Chase
Ichnanthus nemorosus (Sw.) Döll
Ichnanthus pallens (Sw.) Munro ex Benth.
Ichnanthus panicoides P.Beauv.
Ichnanthus tenuis (J.Presl) Hitchc. & Chase
Ichthyothere scandens S.F.Blake
Idahoa scapigera (Hook.) A.Nelson & J.F.Macbr.
Ilex alternifolia (Zoll. & Moritzi) Loes.
Ilex ambigua (Michx.) Torr.
Ilex amelanchier M.A.Curtis ex Chapm.
Ilex ampla I.M.Johnst.
Ilex anodonta Standl. & Steyerm.
Ilex aquifolium L.
Ilex asprella Champ. ex Benth.
Ilex belizensis Lundell
Ilex brandegeeana Loes.
Ilex cassine L.
Ilex cassine subsp. mexicana (Turcz.) A.E.Murray
Ilex chiriquensis Standl.
Ilex collina Alexander
Ilex condensata Turcz.
Ilex coriacea (Pursh) Chapm.
Ilex cornuta Lindl. & Paxton
Ilex costaricensis Donn.Sm.
Ilex crenata Thunb.
Ilex cuthbertii Small
Ilex decidua Walter
Ilex discolor Hemsl.
Ilex discolor var. tolucana (Hemsl.) Edwin ex J.Linares
Ilex dugesii Fernald
Ilex glabra (L.) A.Gray
Ilex guianensis (Aubl.) Kuntze
Ilex haberi (Lundell) W.J.Hahn
Ilex hahnii Doweld
Ilex hemiepiphytica W.J.Hahn
Ilex kunthiana Triana
Ilex laevigata A.Gray
Ilex lamprophylla Standl.
Ilex liebmannii Standl.
Ilex longipes Chapm. ex Trel.
Ilex macfadyenii (Walp.) Rehder
Ilex maxima W.J.Hahn
Ilex montana Torr. & A.Gray
Ilex montebellensis Lozada-Pérez
Ilex mucronata (L.) M.Powell, Savol. & S.Andrews
Ilex myrtifolia Walter
Ilex nitida (Vahl) Maxim.
Ilex opaca Aiton
Ilex opaca var. arenicola (Ashe) Ashe
Ilex pallida Standl.
Ilex paraguariensis A.St.-Hil.
Ilex pringlei Standl.
Ilex pseudoumbelliformis T.R.Dudley
Ilex quercetorum I.M.Johnst.
Ilex rotunda Thunb.
Ilex rubra S.Watson
Ilex servinii E.Carranza
Ilex sideroxyloides (Sw.) Griseb.
Ilex skutchii Edwin ex T.R.Dudley & W.J.Hahn
Ilex socorroensis Brandegee
Ilex tectonica W.J.Hahn
Ilex tonii Lundell
Ilex urbaniana Loes.
Ilex verticillata (L.) A.Gray
Ilex vomitoria Aiton
Ilex vulcanicola Standl.
Ilex yurumanguinis Cuatrec.
Iliamna angulata Greene
Iliamna bakeri (Jeps.) Wiggins
Iliamna corei (Sherff) Sherff
Iliamna latibracteata Wiggins
Iliamna longisepala (Torr.) Wiggins
Iliamna remota Greene
Iliamna rivularis (Douglas) Greene
Illicium floridanum J.Ellis
Illicium parviflorum Michx. ex Vent.
Iltisia echandiensis R.M.King & H.Rob.
Iltisia repens S.F.Blake
Impatiens aurella Rydb.
Impatiens balsamina L.
Impatiens capensis Meerb.
Impatiens ecornuta Gerry Moore, Zika & Rushworth
Impatiens glandulifera Royle
Impatiens mexicana Rydb.
Impatiens noli-tangere L.
Impatiens pallida Nutt.
Impatiens parviflora DC.
Impatiens turrialbana Donn.Sm.
Imperata brasiliensis Trin.
Imperata brevifolia Vasey
Imperata contracta Hitchc.
Indigofera caroliniana Mill.
Indigofera conzattii Rose
Indigofera coronilloides M.Martens & Galeotti
Indigofera costaricensis Benth.
Indigofera cuernavacana Rose
Indigofera densiflora M.Martens & Galeotti
Indigofera edwardi Govaerts
Indigofera floresii Cruz Durán & M.Sousa
Indigofera fruticosa Rose
Indigofera hendecaphylla Jacq.
Indigofera hirsuta L.
Indigofera hirsutissima M.Sousa & Cruz Durán
Indigofera incompta McVaugh
Indigofera jaliscensis Rose
Indigofera lancifolia Rydb.
Indigofera langlassei Rydb.
Indigofera lespedezioides Kunth
Indigofera lindheimeriana Scheele
Indigofera magallanesii Cruz Durán & M.Sousa
Indigofera mariosousae Rzed. & R.Grether
Indigofera matudae Lundell
Indigofera micheliana Rose
Indigofera microcarpa Desv.
Indigofera miniata Ortega
Indigofera montana Rose
Indigofera nelsonii Rydb.
Indigofera palmeri S.Watson
Indigofera panamensis Rydb.
Indigofera parodiana Burkart
Indigofera platycarpa Rose
Indigofera pueblensis Rydb.
Indigofera purpusii Brandegee
Indigofera salmoniflora Rose
Indigofera sinaloensis M.Sousa & Cruz Durán
Indigofera sphaerocarpa A.Gray
Indigofera sphinctosperma Standl.
Indigofera subulata var. scabra (Roth) Meikle
Indigofera suffruticosa Mill.
Indigofera thibaudiana DC.
Indigofera tinctoria var. tinctoria
Indigofera trita L.f.
Indigofera truxillensis Kunth
Indigofera tumidula Rose
Indigofera uniseminalis Rzed. & R.Grether
Inga acrocephala Steud.
Inga acuminata Benth.
Inga affinis DC.
Inga alba (Sw.) Willd.
Inga allenii J.León
Inga appendiculata M.Sousa
Inga barbourii Standl.
Inga belizensis Standl.
Inga bella M.Sousa
Inga bracteifera N.Zamora & T.D.Penn.
Inga cabrerae M.Sousa
Inga calcicola M.Sousa
Inga calderonii Standl.
Inga canonegrensis N.Zamora & T.D.Penn.
Inga capitata Desv.
Inga chiapensis Miranda ex M.Sousa
Inga chocoensis Killip ex T.S.Elias
Inga ciliata C.Presl
Inga cocleensis Pittier
Inga colimana Padilla, Cuevas & Solís
Inga cookii Pittier
Inga cordistipula Mart.
Inga coruscans Humb. & Bonpl. ex Willd.
Inga cuspidata M.Sousa
Inga cylindrica (Vell.) Mart.
Inga dasycarpa M.Sousa
Inga davidsei M.Sousa
Inga densiflora Benth.
Inga dwyeri M.Sousa
Inga edulis Mart.
Inga exalata T.S.Elias
Inga feuillei DC.
Inga filiformis N.Zamora
Inga flagelliformis (Vell.) Mart.
Inga flexuosa Schltdl.
Inga glomeriflora Ducke
Inga goldmanii Pittier
Inga gracilior Sprague
Inga hayesii Benth.
Inga herrerae N.Zamora
Inga heterophylla Willd.
Inga huastecana M.Sousa
Inga ingoides (Rich.) Willd.
Inga inicuil Schltdl. & Cham. ex G.Don
Inga involucrata R.S.Cowan
Inga ismaelis M.Sousa
Inga jefensis Liesner & D'Arcy
Inga jimenezii N.Zamora
Inga lactifera M.Sousa
Inga lacustris M.Sousa
Inga laevigata M.Martens & Galeotti
Inga latipes Pittier
Inga laurina (Sw.) Willd.
Inga leonis N.Zamora
Inga litoralis N.Zamora
Inga longispica Standl.
Inga macrophylla Humb. & Bonpl. ex Willd.
Inga marginata Willd.
Inga mexicana (T.D.Penn.) M.Sousa
Inga mortoniana J.León
Inga mucuna Walp.
Inga multijuga Benth.
Inga multijuga subsp. aestuariorum (Pittier) T.D.Penn.
Inga nobilis Willd.
Inga nobilis subsp. quaternata (Poepp.) T.D.Penn.
Inga oerstediana Benth.
Inga paterno Harms
Inga pauciflora Walp. & Duchass.
Inga pezizifera Benth.
Inga pinetorum Pittier
Inga polita Killip
Inga portobellensis Beurl.
Inga pseudoinvolucrata M.Sousa
Inga punctata Willd.
Inga rubiginosa (Rich.) DC.
Inga ruiziana G.Don
Inga saffordiana Pittier
Inga samanensis L.Uribe
Inga sapindoides Willd.
Inga sertulifera DC.
Inga sertulifera subsp. leptopus (Benth.) T.D.Penn.
Inga sierrae Britton & Killip
Inga sinacae M.Sousa & Ibarra-Manr.
Inga skutchii Standl.
Inga spectabilis (Vahl) Willd.
Inga spiralis Liesner & D'Arcy
Inga stenophylla Standl.
Inga tenuiloba N.Zamora & T.D.Penn.
Inga thibaudiana DC.
Inga thibaudiana subsp. peltadenia (Harms) T.D.Penn.
Inga thibaudiana subsp. russotomentella (Malme) T.D.Penn.
Inga tonduzii Donn.Sm.
Inga umbellifera (Vahl) Steud. ex DC.
Inga venusta Standl.
Inga vera Willd.
Inga vera subsp. eriocarpa (Benth.) J.León
Inga vera subsp. vera
Inga xalapensis Benth.
Inga × andersonii McVaugh
Inula helenium L.
Iochroma arborescens (L.) J.M.H.Shaw
Iochroma cyaneum (Lindl.) M.L.Green
Iochroma fuchsioides (Bonpl.) Miers
Iodanthus pinnatifidus (Michx.) Steud.
Iogeton nowickeanus (D'Arcy) Strother
Ionactis alpina (Nutt.) Greene
Ionactis elegans (Soreng & Spellenb.) G.L.Nesom
Ionactis linariifolia (L.) Greene
Ionactis stenomeres (A.Gray) Greene
Ionopsis satyrioides (Sw.) Rchb.f.
Ionopsis utricularioides (Sw.) Lindl.
Iostephane heterophylla Benth.
Iostephane madrensis (S.Watson) Strother
Iostephane trilobata Hemsl.
Ipheion uniflorum (Graham) Raf.
Iphionopsis ilicifolia (Humbert) Anderb.
Ipomoea abutiloides (Kunth) G.Don
Ipomoea acanthocarpa (Choisy) Hochst. ex Schweinf. & Asch.
Ipomoea alba L.
Ipomoea amnicola Morong
Ipomoea ampullacea Fernald
Ipomoea angustata Brandegee
Ipomoea anisomeres B.L.Rob. & Bartlett
Ipomoea arborescens (Humb. & Bonpl. ex Willd.) G.Don
Ipomoea argentifolia A.Rich.
Ipomoea aristolochiifolia G.Don
Ipomoea asarifolia (Desr.) Roem. & Schult.
Ipomoea aurantiaca L.O.Williams
Ipomoea barbatisepala A.Gray
Ipomoea batatas (L.) Lam.
Ipomoea batatas var. batatas
Ipomoea bernoulliana Peter
Ipomoea bombycina (Choisy) Benth. & Hook.f. ex Hemsl.
Ipomoea bracteata Cav.
Ipomoea cairica (L.) Sweet
Ipomoea calantha Griseb.
Ipomoea capillacea (Kunth) G.Don
Ipomoea cardiophylla A.Gray
Ipomoea carnea Jacq.
Ipomoea chamelana J.A.McDonald
Ipomoea chenopodiifolia (M.Martens & Galeotti) Hemsl.
Ipomoea chilopsidis Standl.
Ipomoea chiriquensis Standl.
Ipomoea cholulensis Kunth
Ipomoea ciervensis House
Ipomoea clavata (G.Don) Ooststr. ex J.F.Macbr.
Ipomoea coccinea L.
Ipomoea concolora (Matuda) D.F.Austin
Ipomoea conzattii Greenm.
Ipomoea cordatotriloba Dennst.
Ipomoea corymbosa (L.) Roth
Ipomoea costellata Torr.
Ipomoea crinicalyx S.Moore
Ipomoea cristulata Hallier f.
Ipomoea cuprinacoma E.Carranza & J.A.McDonald
Ipomoea decemcornuta O'Donell
Ipomoea diegoae M.C.Lara
Ipomoea digitata L.
Ipomoea dimorphophylla Greenm.
Ipomoea discoidea Gonz.-Martínez & J.Jiménez Ram.
Ipomoea dumetorum (Kunth) Willd.
Ipomoea dumosa (Benth.) L.O.Williams
Ipomoea durangensis House
Ipomoea electrina D.F.Austin & J.A.McDonald
Ipomoea elongata Choisy
Ipomoea eremnobrocha D.F.Austin
Ipomoea eximia House
Ipomoea expansa A.McDonald
Ipomoea fimbriosepala Choisy
Ipomoea fissifolia (McPherson) Eckenw.
Ipomoea gesnerioides J.A.McDonald
Ipomoea gilana K.Keith & J.A.McDonald
Ipomoea gloverae J.A.McDonald
Ipomoea hartwegii Benth.
Ipomoea hastigera Kunth
Ipomoea hederacea Jacq.
Ipomoea hederifolia L.
Ipomoea heptaphylla Sweet
Ipomoea heterodoxa Standl. & Steyerm.
Ipomoea horsfalliae Hook.
Ipomoea ignava House
Ipomoea imperati (Vahl) Griseb.
Ipomoea indica (Burm.) Merr.
Ipomoea intrapilosa Rose
Ipomoea invicta House
Ipomoea isthmica J.R.I.Wood & Buril
Ipomoea jacalana Matuda
Ipomoea jalapa (L.) Pursh
Ipomoea jicama Brandegee
Ipomoea kahloae Gonz.-Martínez, Lozada-Pérez & Rios-Carr.
Ipomoea kruseana Matuda
Ipomoea lacunosa L.
Ipomoea laeta A.Gray ex S.Watson
Ipomoea lambii Fernald
Ipomoea lenis House
Ipomoea leonensis B.L.Rob.
Ipomoea leptophylla Torr.
Ipomoea leucotricha Donn.Sm.
Ipomoea lindenii M.Martens & Galeotti
Ipomoea lindheimeri A.Gray
Ipomoea lobata (Cerv.) Thell.
Ipomoea longifolia Benth.
Ipomoea lottiae J.A.McDonald
Ipomoea lozanii Painter ex House
Ipomoea lutea Hemsl.
Ipomoea macdonaldii E.Carranza
Ipomoea macrorhiza Michx.
Ipomoea madrensis S.Watson
Ipomoea magniflora O'Donell
Ipomoea mairetii Choisy
Ipomoea marginisepala O'Donell
Ipomoea mauritiana Jacq.
Ipomoea mcphersonii D.F.Austin
Ipomoea mcvaughii McPherson
Ipomoea meyeri (Spreng.) G.Don
Ipomoea microdactyla Griseb.
Ipomoea microsepala Benth.
Ipomoea minutiflora (M.Martens & Galeotti) House
Ipomoea miquihuanensis J.A.McDonald
Ipomoea mirandina (Pittier) O'Donell
Ipomoea muricata (L.) Jacq.
Ipomoea murucoides Roem. & Schult.
Ipomoea neei (Spreng.) O'Donell
Ipomoea neurocephala Hallier f.
Ipomoea nil (L.) Roth
Ipomoea noctulifolia McPherson
Ipomoea ophiodes Standl. & Steyerm.
Ipomoea orizabensis (G.Pelletan) Ledeb. ex Steud.
Ipomoea pandurata (L.) G.Mey.
Ipomoea parasitica (Kunth) G.Don
Ipomoea pauciflora M.Martens & Galeotti
Ipomoea pedicellaris Benth.
Ipomoea perpartita McPherson
Ipomoea pes-caprae (L.) R.Br.
Ipomoea peteri (Kuntze) Staples & Govaerts
Ipomoea petrophila House
Ipomoea philomega (Vell.) House
Ipomoea philomega var. philomega
Ipomoea plummerae A.Gray
Ipomoea populina House
Ipomoea praecana House
Ipomoea praematura Eckenw.
Ipomoea proxima (M.Martens & Galeotti) Godm. & Salvin
Ipomoea pruinosa McPherson
Ipomoea pseudoracemosa McPherson
Ipomoea pubescens Lam.
Ipomoea puncticulata Benth.
Ipomoea purga (Wender.) Hayne
Ipomoea purpurea (L.) Roth
Ipomoea quamoclit L.
Ipomoea ramosissima (Poir.) Choisy
Ipomoea repanda Jacq.
Ipomoea reticulata O'Donell
Ipomoea rhomboidea House
Ipomoea riparum Standl. & L.O.Williams
Ipomoea robinsonii House
Ipomoea rupicola House
Ipomoea rzedowskii E.Carranza, Zamudio & Murguía
Ipomoea sagittata Poir.
Ipomoea santillanii O'Donell
Ipomoea schaffneri S.Watson
Ipomoea scopulorum Brandegee
Ipomoea seducta House
Ipomoea sepacuitensis Donn.Sm.
Ipomoea sescossiana Baill.
Ipomoea setifera Poir.
Ipomoea setosa Ker Gawl.
Ipomoea shumardiana (Torr.) Shinners
Ipomoea silvicola House
Ipomoea simulans D.Hanb.
Ipomoea sororia D.F.Austin & J.L.Tapia
Ipomoea spectata J.A.McDonald
Ipomoea splendor-sylvae House
Ipomoea squamosa Choisy
Ipomoea stans Cav.
Ipomoea steerei (Standl.) L.O.Williams
Ipomoea steudelii Millsp.
Ipomoea suaveolens (M.Martens & Galeotti) Hemsl.
Ipomoea suffulta (Kunth) G.Don
Ipomoea syringifolia Meisn.
Ipomoea tabascana J.A.McDonald & D.F.Austin
Ipomoea tacambarensis E.Carranza
Ipomoea tastensis Brandegee
Ipomoea tehuantepecensis L.Torres, R.Torres, M.P.Ramírez & J.A.McDonald
Ipomoea temascaltepecensis Wilkin
Ipomoea tentaculifera Greenm.
Ipomoea tenuiloba Torr.
Ipomoea tenuissima Choisy
Ipomoea teotitlanica McPherson
Ipomoea ternifolia Cav.
Ipomoea thurberi A.Gray
Ipomoea tiliacea (Willd.) Choisy
Ipomoea tricolor Cav.
Ipomoea trifida (Kunth) G.Don
Ipomoea triloba L.
Ipomoea urbinei House
Ipomoea villifera House
Ipomoea violacea L.
Ipomoea wolcottiana Rose
Ipomoea zimmermanii J.A.McDonald
Ipomoea × leucantha Jacq.
Ipomoea × multifida (Raf.) Shinners
Ipomopsis aggregata (Pursh) V.E.Grant
Ipomopsis congesta (Hook.) V.E.Grant
Ipomopsis effusa (A.Gray) Moran
Ipomopsis gunnisonii (Torr. & A.Gray) V.E.Grant
Ipomopsis guttata (A.Gray) Moran
Ipomopsis laxiflora (J.M.Coult.) V.E.Grant
Ipomopsis longiflora (Torr.) V.E.Grant
Ipomopsis macombii (Torr. ex A.Gray) V.E.Grant
Ipomopsis monticola J.M.Porter & L.A.Johnson
Ipomopsis multiflora (Nutt.) V.E.Grant
Ipomopsis pinnata (Cav.) V.E.Grant
Ipomopsis polyantha (Rydb.) V.E.Grant
Ipomopsis polycladon (Torr.) V.E.Grant
Ipomopsis pringlei (A.Gray) Henrickson
Ipomopsis pumila (Nutt.) V.E.Grant
Ipomopsis ramosa Al Schneid. & Bregar
Ipomopsis roseata (Rydb.) V.E.Grant
Ipomopsis rubra (L.) Wherry
Ipomopsis sancti-spiritus Wilken & R.A.Fletcher
Ipomopsis spicata (Nutt.) V.E.Grant
Ipomopsis tenuifolia (A.Gray) V.E.Grant
Ipomopsis tenuituba (Rydb.) V.E.Grant
Ipomopsis thurberi (A.Gray) V.E.Grant
Ipomopsis wendtii Henrickson
Ipomopsis wrightii (A.Gray) Shinners
Iranecio paucilobus (DC.) B.Nord.
Iresine ajuscana Suess. & Beyerle
Iresine alternifolia S.Watson
Iresine angustifolia Euphrasén
Iresine arbuscula Uline & W.L.Bray
Iresine borschii Zumaya & Flores Olv.
Iresine cassiniiformis S.Schauer
Iresine diffusa Humb. & Bonpl. ex Willd.
Iresine diffusa f. herbstii (Hook.) Pedersen
Iresine diffusa f. lindenii (Van Houtte) L.B.Sm. & Downs
Iresine diffusa var. spiculigera (Seub.) Eliasson
Iresine discolor Greenm.
Iresine flavescens Humb. & Bonpl. ex Willd.
Iresine hartmanii Uline
Iresine hebanthoides Suess.
Iresine heterophylla Standl.
Iresine interrupta Benth.
Iresine jaliscana Uline & W.L.Bray
Iresine latifolia (M.Martens & Galeotti) Benth. & Hook.f.
Iresine leptoclada (Hook.f.) Henrickson & S.D.Sundb.
Iresine nigra Uline & W.L.Bray
Iresine orientalis G.L.Nesom
Iresine palmeri (S.Watson) Standl.
Iresine pringlei S.Watson
Iresine rhizomatosa Standl.
Iresine rotundifolia Standl.
Iresine rzedowskii Zumaya, Flores Olv. & Borsch
Iresine schaffneri S.Watson
Iresine sousae Zumaya, Borsch & Flores Olv.
Iresine stricta Standl.
Iresine valdesii Zumaya, Flores Olv. & Borsch
Iriartea deltoidea Ruiz & Pav.
Iris bracteata S.Watson
Iris brevicaulis Raf.
Iris chrysophylla Howell
Iris cristata Aiton
Iris douglasiana Herb.
Iris fernaldii R.C.Foster
Iris fulva Ker Gawl.
Iris giganticaerulea Small
Iris hartwegii Baker
Iris hexagona Walter
Iris hookeri Penny ex G.Don
Iris innominata L.F.Hend.
Iris lacustris Nutt.
Iris longipetala Herb.
Iris macrosiphon Torr.
Iris missouriensis Nutt.
Iris munzii R.C.Foster
Iris prismatica Pursh
Iris pseudacorus L.
Iris purdyi Eastw.
Iris savannarum Small
Iris setosa Pall. ex Link
Iris tenax Douglas ex Lindl.
Iris tenuis S.Watson
Iris tenuissima Dykes
Iris tridentata Pursh
Iris verna L.
Iris versicolor L.
Iris virginica L.
Iris × germanica L.
Irlbachia poeppigii (Griseb.) L.Cobb & Maas
Iryanthera hostmannii (Benth.) Warb.
Iryanthera juruensis Warb.
Iryanthera megistocarpa A.H.Gentry
Iryanthera paraensis Huber
Isabelia pulchella (Kraenzl.) C.Van den Berg & M.W.Chase
Isachne angustifolia Nash
Isachne arundinacea (Sw.) Griseb.
Isachne disperma (Lam.) Döll
Isachne polygonoides (Lam.) Döll
Isachne pubescens Swallen
Isachne rigens (Sw.) Trin.
Isatis tinctoria L.
Ischaemum latifolium (Spreng.) Kunth
Ischnosiphon arouma (Aubl.) Körn.
Ischnosiphon elegans Standl.
Ischnosiphon heleniae L.Andersson
Ischnosiphon inflatus L.Andersson
Ischnosiphon leucophaeus (Poepp. & Endl.) Körn.
Isertia haenkeana DC.
Isertia hypoleuca Benth.
Isertia laevis (Triana) B.M.Boom
Isertia scorpioides B.M.Boom
Ismene narcissiflora (Jacq.) M.Roem.
Isocarpha atriplicifolia (L.) R.Br. ex DC.
Isocarpha oppositifolia (L.) Cass.
Isochilus alatus Schltr.
Isochilus aurantiacus Hamer & Garay
Isochilus bracteatus (Lex.) Espejo & López-Ferr.
Isochilus carnosiflorus Lindl.
Isochilus chiriquensis Schltr.
Isochilus langlassei Schltr.
Isochilus latibracteatus A.Rich. & Galeotti
Isochilus linearis (Jacq.) R.Br.
Isochilus major Schltdl. & Cham.
Isochilus oaxacanus Salazar & Soto Arenas
Isochilus unilateralis B.L.Rob.
Isocoma acradenia (Greene) Greene
Isocoma acradenia var. bracteosa (Greene) G.L.Nesom
Isocoma acradenia var. eremophila (Greene) G.L.Nesom
Isocoma arguta Greene
Isocoma azteca G.L.Nesom
Isocoma coronopifolia Greene
Isocoma drummondii Greene
Isocoma felgeri G.L.Nesom
Isocoma gypsophilia B.L.Turner
Isocoma hartwegii Greene
Isocoma menziesii (Hook. & Arn.) G.L.Nesom
Isocoma menziesii var. decumbens (Greene) G.L.Nesom
Isocoma menziesii var. sedoides (Greene) G.L.Nesom
Isocoma menziesii var. vernonioides (Nutt.) G.L.Nesom
Isocoma pluriflora Greene
Isocoma tehuacana G.L.Nesom
Isocoma tenuisecta Greene
Isocoma tomentosa G.L.Nesom
Isocoma veneta (Kunth) Greene
Isoetes bolanderi Engelm.
Isoetes boomii Luebke
Isoetes butleri Engelm.
Isoetes cubana Engelm.
Isoetes echinospora Durieu
Isoetes engelmannii A.Braun
Isoetes flaccida Shuttlew.
Isoetes georgiana Luebke
Isoetes howellii Engelm.
Isoetes lacustris L.
Isoetes lithophila N.Pfeiff.
Isoetes louisianensis Thieret
Isoetes maritima Underw.
Isoetes melanopoda J.Gay & Durieu
Isoetes melanospora Engelm.
Isoetes mexicana Underw.
Isoetes mississippiensis S.W.Leonard, W.C.Taylor, Musselman & R.D.Bray
Isoetes nuttallii A.Braun
Isoetes occidentalis L.F.Hend.
Isoetes orcuttii A.A.Eaton
Isoetes pallida Hickey
Isoetes panamensis Maxon & C.V.Morton
Isoetes pringlei Underw.
Isoetes prototypus D.M.Britton & Goltz
Isoetes septentrionalis D.F.Brunt.
Isoetes storkii T.C.Palmer
Isoetes tamaulipana Mora-Olivo, A.Mend. & Mart.-Aval.
Isoetes tegetiformans Rury
Isoetes triangula U.Weber
Isoetes truncata Clute
Isoetes tuckermanii A.Braun ex Engelm.
Isoetes tuckermanii subsp. acadiensis (Kott) D.F.Brunt.
Isoetes valida Clute
Isoetes × dodgei A.A.Eaton
Isolepis carinata Hook. & Arn. ex Torr.
Isolepis cernua (Vahl) Roem. & Schult.
Isolepis inundata R.Br.
Isolepis nigricans Kunth
Isolepis pseudosetacea (Daveau) Gand.
Isolepis setacea (L.) R.Br.
Isotria medeoloides (Pursh) Raf.
Isotria verticillata (Muhl. ex Willd.) Raf.
Itea virginica L.
Itzaea sericea (Standl.) Standl. & Steyerm.
Iva annua L.
Iva annua var. caudata (Small) R.C.Jacks.
Iva annua var. macrocarpa (S.F.Blake) R.C.Jacks.
Iva asperifolia Less.
Iva asperifolia var. angustifolia (Nutt. ex DC.) B.L.Turner
Iva axillaris Pursh
Iva frutescens L.
Iva frutescens subsp. oraria (Bartlett) R.C.Jacks.
Iva hayesiana A.Gray
Iva imbricata Walter
Iva microcephala Nutt.
Iva texensis R.C.Jacks.
Ivesia longibracteata Ertter
Ivesia paniculata T.W.Nelson & J.P.Nelson
Ivesia pityocharis Ertter
Ivesia rhypara Ertter & Reveal
Ivesia setosa (S.Watson) Rydb.
Ixchelia kochii Cuevas
Ixchelia mexicana (Ging. ex DC.) H.E.Ballard & Wahlert
Ixchelia uxpanapana (T.Wendt) Wahlert & H.E.Ballard
Ixophorus unisetus (J.Presl) Schltdl.
Ixora acuminata Roxb.
Ixora ferrea (Jacq.) Benth.
Ixora floribunda (A.Rich.) Griseb.
Ixora knappiae C.M.Taylor
Ixora nicaraguensis Wernham
Ixora parviflora Lam.
Ixora sparsifolia K.Krause
Jaborosa integrifolia Lam.
Jaborosa magellanica (Griseb.) Phil.
Jacaranda acutifolia Bonpl.
Jacaranda caerulea (L.) J.St.-Hil.
Jacaranda caucana Pittier
Jacaranda copaia (Aubl.) D.Don
Jacaranda cuspidifolia Mart.
Jacaranda mimosifolia D.Don
Jacaranda obtusifolia Bonpl.
Jacaratia corumbensis Kuntze
Jacaratia dolichaula (Donn.Sm.) Woodson
Jacaratia mexicana A.DC.
Jacaratia spinosa (Aubl.) A.DC.
Jacobaea pseudoarnica (Less.) Zuev
Jacobaea vulgaris Gaertn.
Jacobinia roseana Leonard
Jacquemontia abutiloides Benth.
Jacquemontia albida Wiggins & Rollins
Jacquemontia confusa Meisn.
Jacquemontia cumanensis (Kunth) Kuntze
Jacquemontia curtissii Peter ex Hallier f.
Jacquemontia evolvuloides (Moric.) Meisn.
Jacquemontia gabrielii (Choisy) Buril
Jacquemontia gracillima (Choisy) Hallier f.
Jacquemontia havanensis (Jacq.) Urb.
Jacquemontia mexicana (Loes.) Standl.
Jacquemontia nodiflora (Desr.) G.Don
Jacquemontia oaxacana (Meisn.) Hallier f.
Jacquemontia ovalifolia (Choisy) Hallier f.
Jacquemontia parviflora Choisy
Jacquemontia pentanthos (Jacq.) G.Don
Jacquemontia pinetorum Standl. & Steyerm.
Jacquemontia polyantha (Cham. & Schltdl.) Hallier f.
Jacquemontia pringlei A.Gray
Jacquemontia pycnocephala Benth.
Jacquemontia reclinata House
Jacquemontia smithii B.L.Rob. & Greenm.
Jacquemontia sphaerostigma (Cav.) Rusby
Jacquemontia tamnifolia (L.) Griseb.
Jacquemontia verticillata (L.) Urb.
Jacquinia aculeata (L.) Mez
Jacquinia arborea Vahl
Jacquinia armillaris Jacq.
Jacquinia keyensis Mez
Jacquinia morenoana Cast.-Campos & M.E.Medina
Jacquiniella aporophylla (L.O.Williams) Dressler
Jacquiniella cernua (Lindl.) Dressler
Jacquiniella cobanensis (Ames & Schltr.) Dressler
Jacquiniella equitantifolia (Ames) Dressler
Jacquiniella gigantea Dressler, Salazar & García-Cruz
Jacquiniella globosa (Jacq.) Schltr.
Jacquiniella leucomelana (Rchb.f.) Schltr.
Jacquiniella pedunculata Dressler
Jacquiniella standleyi (Ames) Dressler
Jacquiniella teretifolia (Sw.) Britton & P.Wilson
Jaegeria bellidiflora (Moc. & Sessé ex DC.) A.M.Torres & Beaman
Jaegeria glabra B.L.Rob.
Jaegeria hirta (Lag.) Less.
Jaegeria macrocephala Less.
Jaegeria pedunculata Hook. & Arn.
Jaegeria purpurascens B.L.Rob.
Jaegeria standleyi (Steyerm.) B.L.Turner
Jaegeria sterilis McVaugh
Jagrantia monstrum (Mez) Barfuss & W.Till
Jaimehintonia gypsophila B.L.Turner
Jaliscoa goldmannii (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Jaliscoa paleacea (Cronquist) R.M.King & H.Rob.
Jaliscoa pringlei S.Watson
Jaltomata bohsiana Mione & D.M.Spooner
Jaltomata chihuahuensis (Bitter) Mione & Bye
Jaltomata confinis (C.V.Morton) J.L.Gentry
Jaltomata darcyana Mione
Jaltomata grandiflora (B.L.Rob. & Greenm.) D'Arcy, Mione & T.Davis
Jaltomata procumbens (Cav.) J.L.Gentry
Jaltomata repandidentata (Dunal) Hunz.
Jamesia americana Torr. & A.Gray
Jamesia tetrapetala N.H.Holmgren & P.K.Holmgren
Jamesianthus alabamensis S.F.Blake & Sherff
Jamesonia alstonii A.F.Tryon
Jamesonia flexuosa (Kunth) Christenh.
Jamesonia glaberrima (Maxon) Christenh.
Jamesonia hirta (Kunth) Christenh.
Jamesonia panamensis A.Rojas
Jamesonia rotundifolia Fée
Jamesonia rufescens (Fée) Christenh.
Jamesonia scammanae A.F.Tryon
Jamesonia warscewiczii (Mett.) Christenh.
Janusia californica Benth.
Janusia gracilis A.Gray
Janusia linearis Wiggins
Jarava ichu Ruiz & Pav.
Jarava plumosa (Spreng.) S.W.L.Jacobs & J.Everett
Jarilla caudata (Brandegee) Standl.
Jarilla chocola Standl.
Jarilla heterophylla (Cerv. ex La Llave) Rusby
Jatropha alamanii Müll.Arg.
Jatropha andrieuxii Müll.Arg.
Jatropha augusti Pax & K.Hoffm.
Jatropha bartlettii Wilbur
Jatropha bullockii E.J.Lott
Jatropha canescens (Benth.) Müll.Arg.
Jatropha cardiophylla (Torr.) Müll.Arg.
Jatropha cathartica Terán & Berland.
Jatropha chamelensis Pérez-Jim.
Jatropha ciliata Sessé
Jatropha cinerea (Ortega) Müll.Arg.
Jatropha contrerasii J.Jiménez Ram. & Mart.Gord.
Jatropha conzattii J.Jiménez Ram.
Jatropha cordata (Ortega) Müll.Arg.
Jatropha costaricensis G.L.Webster & Poveda
Jatropha cuneata Wiggins & Rollins
Jatropha curcas L.
Jatropha dehganii J.Jiménez Ram.
Jatropha dioica Sessé
Jatropha elbae J.Jiménez Ram.
Jatropha fremontioides Standl.
Jatropha galvanii J.Jiménez Ram. & L.M.Contr.
Jatropha gaumeri Greenm.
Jatropha giffordiana Dehgan & G.L.Webster
Jatropha glaucovirens Pax & K.Hoffm.
Jatropha gossypiifolia L.
Jatropha hernandiifolia Vent.
Jatropha integerrima Jacq.
Jatropha jaimejimenezii V.W.Steinm.
Jatropha krusei J.Jiménez Ram. & Mart.Gord.
Jatropha macrorhiza Benth.
Jatropha malacophylla Standl.
Jatropha mcvaughii Dehgan & G.L.Webster
Jatropha mirandana J.Jiménez Ram. & K.Vega
Jatropha mollissima (Pohl) Baill.
Jatropha moranii Dehgan & G.L.Webster
Jatropha multifida L.
Jatropha neopauciflora Pax
Jatropha oaxacana J.Jiménez Ram. & R.Torres
Jatropha ortegae Standl.
Jatropha peltata Sessé
Jatropha pereziae J.Jiménez Ram.
Jatropha podagrica Hook.
Jatropha pseudocurcas Müll.Arg.
Jatropha purpurea Rose
Jatropha riojae Miranda
Jatropha rufescens Brandegee
Jatropha rzedowskii J.Jiménez Ram.
Jatropha sotoi-nunyezii Fern.Casas & E.Martínez
Jatropha stephani J.Jiménez Ram. & Mart.Gord.
Jatropha stevensii G.L.Webster
Jatropha sympetala S.F.Blake & Standl.
Jatropha tlalcozotitlanensis J.Jiménez Ram.
Jatropha tupifolia Griseb.
Jatropha vernicosa Brandegee
Jatropha websteri J.Jiménez Ram.
Jaumea carnosa A.Gray
Jefea brevifolia (A.Gray) Strother
Jefea gnaphalioides (A.Gray) Strother
Jefea lantanifolia (S.Schauer) Strother
Jefea phyllocephala (Hemsl.) Strother
Jefea pringlei (Greenm.) Strother
Jeffersonia diphylla (L.) Pers.
Jensia rammii (Greene) B.G.Baldwin
Jensia yosemitana (Parry ex A.Gray) B.G.Baldwin
Jepsonia heterandra Eastw.
Jepsonia malvifolia (Greene) Small
Jepsonia parryi (Torr.) Small
Jessea cooperi (Greenm.) H.Rob. & Cuatrec.
Jessea gunillae B.Nord.
Jessea megaphylla (Greenm.) H.Rob. & Cuatrec.
Jessea multivenia (Benth. ex Oerst.) H.Rob. & Cuatrec.
Jobinia eulaxiflora (Lundell) W.D.Stevens
Johanneshowellia crateriorum Reveal
Johnstonella albida (Kunth) M.E.Mabry & M.G.Simpson
Johnstonella angelica (I.M.Johnst.) Hasenstab & M.G.Simpson
Johnstonella angustifolia (Torr.) Hasenstab & M.G.Simpson
Johnstonella costata (Brandegee) Hasenstab & M.G.Simpson
Johnstonella echinosepala (J.F.Macbr.) Hasenstab & M.G.Simpson
Johnstonella fastigiata (I.M.Johnst.) Hasenstab & M.G.Simpson
Johnstonella geohintonii (B.L.Turner) M.G.Simpson & R.B.Kelley
Johnstonella grayi (Vasey & Rose) Hasenstab & M.G.Simpson
Johnstonella gypsites (I.M.Johnst.) Hasenstab & M.E.Mabry
Johnstonella holoptera (A.Gray) Hasenstab & M.G.Simpson
Johnstonella mexicana (Brandegee) M.E.Mabry & M.G.Simpson
Johnstonella micromeres (A.Gray) Hasenstab & M.G.Simpson
Johnstonella pusilla (Torr. & A.Gray) Hasenstab & M.G.Simpson
Joosia panamensis Dwyer
Joosia umbellifera H.Karst.
Jouvea pilosa (J.Presl) Scribn.
Jouvea straminea E.Fourn.
Juanulloa mexicana (Schltdl.) Miers
Juanulloa wardiana (D'Arcy) S.Knapp
Jubaea chilensis (Molina) Baill.
Jubelina wilburii W.R.Anderson
Juglans boliviana Dode
Juglans californica S.Watson
Juglans cinerea L.
Juglans hindsii (Jeps.) Jeps. ex R.E.Sm.
Juglans hirsuta W.E.Manning
Juglans major (Torr.) A.Heller
Juglans microcarpa Berland.
Juglans mollis Engelm.
Juglans nigra L.
Juglans pyriformis Liebm.
Juglans steyermarkii W.E.Manning
Juncus acuminatus Michx.
Juncus acutus L.
Juncus aemulans Liebm.
Juncus alatus Franch. & Sav.
Juncus alpigenus K.Koch
Juncus alpinoarticulatus subsp. americanus (Farw.) Hämet-Ahti
Juncus alpinoarticulatus subsp. fuscescens (Fernald) Hämet-Ahti
Juncus anthelatus (Wiegand) R.E.Brooks & Whittem.
Juncus arcticus Willd.
Juncus articulatus L.
Juncus articulatus subsp. articulatus
Juncus balticus Willd.
Juncus balticus subsp. ater (Rydb.) Snogerup
Juncus balticus subsp. littoralis (Engelm.) Snogerup
Juncus balticus subsp. mexicanus (Willd. ex Schult. & Schult.f.) Snogerup
Juncus biflorus Elliott
Juncus biglumis L.
Juncus bolanderi Engelm.
Juncus brachycarpus Engelm.
Juncus brachycephalus (Engelm.) Buchenau
Juncus brachyphyllus Wiegand
Juncus brevicaudatus (Engelm.) Fernald
Juncus breweri Engelm.
Juncus bryoides F.J.Herm.
Juncus bufonius L.
Juncus bulbosus L.
Juncus caesariensis Coville
Juncus canadensis J.Gay ex Laharpe
Juncus capillaris F.J.Herm.
Juncus capitatus Weigel
Juncus castaneus Sm.
Juncus castaneus subsp. castaneus
Juncus chiapasensis Balslev
Juncus chlorocephalus Engelm.
Juncus confusus Coville
Juncus conglomeratus L.
Juncus cooperi Engelm.
Juncus coriaceus Mack.
Juncus covillei Piper
Juncus covillei var. covillei
Juncus cyperoides Laharpe
Juncus debilis A.Gray
Juncus decipiens (Buchenau) Nakai
Juncus densiflorus Kunth
Juncus dichotomus Elliott
Juncus diffusissimus Buckley
Juncus drummondii E.Mey.
Juncus dubius Engelm.
Juncus dudleyi Wiegand
Juncus ebracteatus E.Mey.
Juncus effusus L.
Juncus effusus subsp. effusus
Juncus effusus subsp. laxus (Robyns & Tournay) Snogerup
Juncus effusus subsp. pacificus (Fernald & Wiegand) Piper & Beattie
Juncus effusus subsp. solutus (Fernald & Wiegand) Hämet-Ahti
Juncus elliottii Chapm.
Juncus ensifolius Wikstr.
Juncus falcatus E.Mey.
Juncus filiformis L.
Juncus filipendulus Buckley
Juncus georgianus Coville
Juncus gerardi Loisel.
Juncus greenei Oakes & Tuck.
Juncus grisebachii Buchenau
Juncus guadeloupensis Buchenau & Urb.
Juncus gymnocarpus Coville
Juncus hallii Engelm.
Juncus hemiendytus F.J.Herm.
Juncus hesperius (Piper) Lint
Juncus howellii F.J.Herm.
Juncus imbricatus Laharpe
Juncus interior Wiegand
Juncus kelloggii Engelm.
Juncus laccatus P.F.Zika
Juncus leiospermus F.J.Herm.
Juncus lesueurii Bol.
Juncus liebmannii J.F.Macbr.
Juncus longistylis Torr.
Juncus luciensis Ertter
Juncus macrandrus Coville
Juncus macrophyllus Coville
Juncus marginatus Rostk.
Juncus megacephalus M.A.Curtis
Juncus mertensianus Bong.
Juncus microcephalus Kunth
Juncus militaris Bigelow
Juncus nevadensis S.Watson
Juncus nodatus Coville
Juncus nodosus L.
Juncus occidentalis Wiegand
Juncus orthophyllus Coville
Juncus oxymeris Engelm.
Juncus pallescens Lam.
Juncus parryi Engelm.
Juncus patens E.Mey.
Juncus pelocarpus E.Mey.
Juncus pervetus Fernald
Juncus polycephalus Michx.
Juncus pylaei Laharpe
Juncus ranarius Songeon & E.P.Perrier
Juncus regelii Buchenau
Juncus repens Michx.
Juncus roemerianus Scheele
Juncus saximontanus A.Nelson
Juncus scirpoides Lam.
Juncus secundus P.Beauv. ex Poir.
Juncus sphaerocarpus Nees
Juncus stygius L.
Juncus stygius subsp. americanus (Buchenau) Hultén
Juncus subcaudatus (Engelm.) Coville & S.F.Blake
Juncus subtilis E.Mey.
Juncus supiniformis Engelm.
Juncus tenuis Willd.
Juncus texanus (Engelm.) Coville
Juncus textilis Buchenau
Juncus tiehmii Ertter
Juncus torreyi Coville
Juncus triglumis L.
Juncus triglumis subsp. albescens (Lange) Hultén
Juncus trigonocarpus Steud.
Juncus uncialis Greene
Juncus validus Coville
Juncus vaseyi Engelm.
Juncus wallichianus J.Gay ex Laharpe
Juncus xiphioides E.Mey.
Juncus × oronensis Fernald
Junellia trifida (Kunth) P.Peralta & N.O'Leary
Jungia ferruginea L.f.
Jungia pringlei Greenm.
Juniperus angosturana R.P.Adams
Juniperus ashei J.Buchholz
Juniperus barbadensis L.
Juniperus blancoi Martínez
Juniperus californica Carrière
Juniperus coahuilensis (Martínez) Gaussen ex R.P.Adams
Juniperus comitana Martínez
Juniperus communis L.
Juniperus communis var. depressa Pursh
Juniperus communis var. megistocarpa Fernald & H.St.John
Juniperus communis var. saxatilis Pall.
Juniperus deppeana Steud.
Juniperus durangensis Martínez
Juniperus flaccida Schltdl.
Juniperus gamboana Martínez
Juniperus horizontalis Moench
Juniperus jaliscana Martínez
Juniperus monosperma (Engelm.) Sarg.
Juniperus occidentalis Hook.
Juniperus osteosperma (Torr.) Little
Juniperus pinchotii Sudw.
Juniperus sabina L.
Juniperus saltillensis M.T.Hall
Juniperus scopulorum Sarg.
Juniperus seravschanica Kom.
Juniperus standleyi Steyerm.
Juniperus virginiana L.
Juniperus virginiana var. virginiana
Juniperus zanonii R.P.Adams
Justicia adenothyrsa (Lindau) T.F.Daniel
Justicia albobractea Leonard
Justicia allenii (Leonard) Durkee
Justicia almedae T.F.Daniel
Justicia alopecuroidea T.F.Daniel
Justicia altior Kiel & Hammel
Justicia angustiflora D.N.Gibson
Justicia arborescens Durkee & McDade
Justicia aurantiimutata Hammel & Gómez-Laur.
Justicia aurea Schltdl.
Justicia bartlettii (Leonard) D.N.Gibson
Justicia bitarkarae Gómez-Laur.
Justicia blackii Leonard
Justicia borrerae (Hemsl.) T.F.Daniel
Justicia brandegeeana Wassh. & L.B.Sm.
Justicia breedlovei T.F.Daniel
Justicia brenesii (Leonard) D.N.Gibson
Justicia californica (Benth.) D.N.Gibson
Justicia calliantha Leonard
Justicia campechiana Standl.
Justicia carnea Lindl.
Justicia carthaginensis Jacq.
Justicia cauliflora Durkee
Justicia chamaephyton D.N.Gibson
Justicia chamaeranthemoides (Kuntze) T.F.Daniel
Justicia chiriquiensis Durkee
Justicia chol T.F.Daniel
Justicia chrysostephana (Hook.f.) T.F.Daniel
Justicia circulibracteata Durkee & McDade
Justicia ciriloi T.F.Daniel
Justicia coahuilana T.F.Daniel
Justicia costaricana Leonard
Justicia crenata (Leonard) Durkee
Justicia cuicatlana T.F.Daniel
Justicia culubritae Urb.
Justicia cystolithosa Leonard
Justicia deaurata Hammel & Gómez-Laur.
Justicia decurvata Hilsenb.
Justicia densibracteata Durkee & McDade
Justicia durangensis (Henrickson & Hilsenb.) T.F.Daniel
Justicia eburnea D.N.Gibson
Justicia ensiflora (Standl.) D.N.Gibson
Justicia ephemera Leonard
Justicia fimbriata (Nees) V.A.W.Graham
Justicia fortunensis T.F.Daniel & Wassh.
Justicia fulvicoma Schltdl. & Cham.
Justicia gibsoniae Bennet & Sum.Chandra
Justicia gonzalezii (Greenm.) Henrickson & Hiriart
Justicia graciliflora (Standl.) D.N.Gibson
Justicia henricksonii T.F.Daniel
Justicia herpetacanthoides Leonard
Justicia hians (Brandegee) Brandegee
Justicia hilsenbeckii T.F.Daniel
Justicia hintoniorum G.L.Nesom
Justicia huacanensis T.F.Daniel & V.W.Steinm.
Justicia isthmensis T.F.Daniel
Justicia ixtlania T.F.Daniel
Justicia jitotolana T.F.Daniel
Justicia kanal T.F.Daniel
Justicia lanceolata (Chapm.) Small
Justicia leonardii Wassh.
Justicia leucothamna (Standl.) T.F.Daniel, Carnevali & Tapia
Justicia linearis B.L.Rob. & Greenm.
Justicia lithophila Hammel & Kiel
Justicia longii Hilsenb.
Justicia lundellii Leonard
Justicia macrantha Benth.
Justicia madrensis T.F.Daniel
Justicia martinsoniana R.A.Howard
Justicia masiaca T.F.Daniel
Justicia medrani Henrickson & Hiriart
Justicia metallica Lindau
Justicia mirandae T.F.Daniel
Justicia multicaulis Donn.Sm.
Justicia nelsonii (Greenm.) T.F.Daniel
Justicia neomontana Bennet & Sum.Chandra
Justicia nevlingii Wassh. & T.F.Daniel
Justicia nicaraguensis Durkee
Justicia oaxacana (Greenm.) T.F.Daniel
Justicia orosiensis Durkee
Justicia pacifica (Oerst.) Hemsl.
Justicia palmeri Rose
Justicia parvibracteata Leonard
Justicia paucifolia T.F.Daniel
Justicia pedicellata D.N.Gibson
Justicia peninsularis Gómez-Laur. & Hammel
Justicia periplocifolia Jacq.
Justicia phlebodes Leonard & Gentry
Justicia pilosella (Nees) Hilsenb.
Justicia pilzii T.F.Daniel
Justicia pittieri Lindau
Justicia pringlei B.L.Rob.
Justicia purpusii (Brandegee) D.N.Gibson
Justicia ramosa (Oerst.) V.A.W.Graham
Justicia ramulosa (Morong) C.Ezcurra
Justicia readii T.F.Daniel & Wassh.
Justicia refractifolia (Kuntze) Leonard
Justicia refulgens Leonard
Justicia rothschuhii (Lindau) Durkee
Justicia rzedowskii (Acosta) T.F.Daniel
Justicia salasiae T.F.Daniel & E.J.Lott
Justicia salviiflora Kunth
Justicia sangilensis T.F.Daniel & Véliz
Justicia santelisiana Acosta & T.F.Daniel
Justicia sarapiquensis McDade
Justicia scheidweileri V.A.W.Graham
Justicia segoviaensis P.Soumya & Sunojk.
Justicia silvicola D.N.Gibson
Justicia skutchii Leonard
Justicia soliana Standl.
Justicia sonorae Wassh.
Justicia spicigera Schltdl.
Justicia stellata (B.L.Rob. & Greenm.) T.F.Daniel
Justicia steyermarkii Standl. & Leonard
Justicia teletheca T.F.Daniel
Justicia tenera (Turrill) D.N.Gibson
Justicia tianguensis T.F.Daniel
Justicia tinctoriella Bennet & Raizada
Justicia tonduzii Lindau
Justicia torresii T.F.Daniel
Justicia trichotoma (Kuntze) Leonard
Justicia turipachensis T.F.Daniel
Justicia tuxtlensis T.F.Daniel
Justicia urophylla (Lindau) D.N.Gibson
Justicia uxpanapensis T.F.Daniel
Justicia valerii Leonard
Justicia valvata T.F.Daniel
Justicia velizii T.F.Daniel
Justicia veracruzana T.F.Daniel
Justicia veraguensis T.F.Daniel & Wassh.
Justicia viridescens (Leonard) T.F.Daniel
Justicia warnockii B.L.Turner
Justicia williamsii T.F.Daniel
Justicia wrightii A.Gray
Justicia zamudioi T.F.Daniel
Justicia zapoteca T.F.Daniel
Justicia zopilotensis Henrickson & Hiriart
Kadenicarpus horripilus (Lem.) Vázquez-Sánchez
Kadenicarpus pseudomacrochele (Backeb.) Doweld
Kalbreyeriella rioquebradasiana Gómez-Laur. & Hammel
Kalbreyeriella rostellata Lindau
Kalinia obtusiflora (E.Fourn.) H.L.Bell & Columbus
Kallstroemia californica (S.Watson) Vail
Kallstroemia grandiflora Torr. ex A.Gray
Kallstroemia hintonii D.M.Porter
Kallstroemia hirsutissima Vail
Kallstroemia incana Rydb.
Kallstroemia maxima (L.) Hook. & Arn.
Kallstroemia parviflora Norton
Kallstroemia peninsularis D.M.Porter
Kallstroemia perennans B.L.Turner
Kallstroemia porteri B.L.Turner
Kallstroemia pubescens (G.Don) Dandy
Kallstroemia rosei Rydb.
Kallstroemia standleyi D.M.Porter
Kalmia angustifolia L.
Kalmia cuneata Michx.
Kalmia hirsuta Walter
Kalmia latifolia L.
Kalmia microphylla (Hook.) A.Heller
Kalmia polifolia Wangenh.
Kalmia procumbens (L.) Gift, Kron & P.F.Stevens ex Galasso, Banfi & F.Conti
Karwinskia calderonii Standl.
Karwinskia humboldtiana (Willd. ex Schult.) Zucc.
Karwinskia johnstonii R.Fern.
Karwinskia latifolia Standl.
Karwinskia mollis Schltdl.
Karwinskia pluvialis A.Pool
Karwinskia rzedowskii R.Fern.
Karwinskia subcordata Schltdl.
Karwinskia tehuacana R.Fern. & N.Waksman
Karwinskia umbellata (Cav.) Schltdl.
Karwinskia venturae R.Fern.
Kaunia longipetiolata (Sch.Bip. ex Rusby) R.M.King & H.Rob.
Kearnemalvastrum lacteum (Aiton) D.M.Bates
Kearnemalvastrum subtriflorum (Lag.) D.M.Bates
Keckiella antirrhinoides (Benth.) Straw
Keckiella breviflora (Lindl.) Straw
Keckiella cordifolia (Benth.) Straw
Keckiella corymbosa (Benth. ex A.DC.) Straw
Keckiella lemmonii (A.Gray) Straw
Keckiella rothrockii (A.Gray) Straw
Keckiella ternata (Torr. ex A.Gray) Straw
Kefersteinia alata Pupulin
Kefersteinia alba Schltr.
Kefersteinia angustifolia Pupulin & Dressler
Kefersteinia auriculata Dressler
Kefersteinia costaricensis Schltr.
Kefersteinia elegans Garay
Kefersteinia endresii Pupulin
Kefersteinia excentrica Dressler & Mora-Ret.
Kefersteinia lactea (Rchb.f.) Schltr.
Kefersteinia maculosa Dressler
Kefersteinia microcharis Schltr.
Kefersteinia mystacina Rchb.f.
Kefersteinia orbicularis Pupulin
Kefersteinia parvilabris Schltr.
Kefersteinia retanae G.Gerlach ex C.O.Morales
Kefersteinia tinschertiana Pupulin
Kefersteinia wercklei Schltr.
Kegeliella atropilosa L.O.Williams & A.H.Heller
Kegeliella houtteana (Rchb.f.) L.O.Williams
Kegeliella kupperi Mansf.
Kellochloa verrucosa (Muhl.) Lizarazu, Nicola & Scataglini
Kelloggia galioides Torr.
Kelseya uniflora Rydb.
Kerria japonica (L.) DC.
Kickxia elatine (L.) Dumort.
Kickxia spuria (L.) Dumort.
Kionophyton sawyeri (Standl. & L.O.Williams) Garay
Kionophyton seminuda (Schltr.) Garay
Klaprothia fasciculata (C.Presl) Poston
Klaprothia mentzelioides Kunth
Klarobelia anomala (R.E.Fr.) Chatrou
Klarobelia stipitata Chatrou
Knautia arvensis (L.) Coult.
Knowltonia mexicana (Kunth) Christenh. & Byng
Koanophyllon albicaule (Sch.Bip. ex Klatt) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon atroglandulosum (Alain) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon coixtlahuacum B.L.Turner
Koanophyllon concordianum B.L.Turner
Koanophyllon coulteri (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon dolicholepis (Urb.) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon droserolepis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon galeanum (B.L.Turner) B.L.Turner
Koanophyllon galeottii (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon gracilicaule (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon hintoniorum (B.L.Turner) Velazco
Koanophyllon hondurensis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon hylonomum (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon hypomalacum (B.L.Rob. ex Donn.Sm.) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon jinotegense R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon longifolium (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon monanthum (Sch.Bip.) T.J.Ayers & B.L.Turner
Koanophyllon palmeri (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon panamensis R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon peninsulare (Brandegee) B.L.Turner
Koanophyllon pittieri (Klatt) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon pochutlana B.L.Turner
Koanophyllon polyodon (Urb.) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon pseudoperfoliatum (Sch.Bip. ex Klatt) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon ravenii R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon revealii B.L.Turner
Koanophyllon reyrobinsonii B.L.Turner
Koanophyllon richardsonii B.L.Turner
Koanophyllon rzedowskii B.L.Turner
Koanophyllon sinaloensis B.L.Turner
Koanophyllon solidaginifolium (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon solidaginoides (Kunth) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon sorensenii R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon standleyi (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon tripartitum B.L.Turner
Koanophyllon villosum (Sw.) R.M.King & H.Rob.
Koanophyllon wetmorei (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Koeberlinia spinosa Zucc.
Koeleria asiatica Domin
Koeleria kurtzii Hack.
Koeleria macrantha (Ledeb.) Schult.
Koeleria macrantha subsp. macrantha
Koeleria pyramidata (Lam.) P.Beauv.
Koeleria pyramidata subsp. pyramidata
Koellensteinia graminea (Lindl.) Rchb.f.
Koellensteinia kellneriana Rchb.f.
Koellensteinia lilijae Foldats
Koelreuteria paniculata Laxm.
Koenigia islandica L.
Koenigia mollis var. paniculata (Blume) T.M.Schust. & Reveal
Koenigia polystachya (Wall. ex Meisn.) T.M.Schust. & Reveal
Kohleria allenii Standl. & L.O.Williams
Kohleria amabilis (Planch. & Linden) Fritsch
Kohleria rugata (Scheidw.) L.P.Kvist & L.E.Skog
Kohleria spicata (Kunth) Oerst.
Kohleria tigridia (Ohlend.) Roalson & Boggan
Kohleria tubiflora (Cav.) Hanst.
Kopsiopsis strobilacea (A.Gray) Beck
Kosteletzkya blanchardii Fryxell
Kosteletzkya depressa (L.) O.J.Blanch., Fryxell & D.M.Bates
Kosteletzkya flavicentrum Fryxell & S.D.Koch
Kosteletzkya hispidula (Spreng.) Garcke
Kosteletzkya pentacarpos (L.) Ledeb.
Kosteletzkya ramosa Fryxell
Kosteletzkya reclinata Fryxell
Kosteletzkya thurberi A.Gray
Kosteletzkya tubiflora (Moc. & Sessé ex DC.) O.J.Blanch. & McVaugh
Krameria bicolor S.Watson
Krameria cytisoides Cav.
Krameria erecta Willd.
Krameria ixine L.
Krameria lanceolata Torr.
Krameria paucifolia Rose
Krameria ramosissima S.Watson
Krameria revoluta O.Berg
Krameria secundiflora DC.
Krapovickasia physaloides (C.Presl) Fryxell
Krascheninnikovia ceratoides subsp. lanata (Pursh) Heklau
Kreodanthus bugabae Ormerod
Kreodanthus casillasii R.González
Kreodanthus loxoglottis (Rchb.f.) Garay
Kreodanthus ovatilabius (Ames & Correll) Garay
Kreodanthus secundus (Ames) Garay
Kreodanthus sytsmae Ormerod
Krigia biflora (Walter) S.F.Blake
Krigia cespitosa (Raf.) K.L.Chambers
Krigia cespitosa var. gracilis (DC.) K.L.Chambers
Krigia dandelion Nutt.
Krigia montana Nutt.
Krigia occidentalis Nutt.
Krigia virginica (L.) Willd.
Kroenleinia grusonii (Hildm.) Lodé
Krugiodendron ferreum (Vahl) Urb.
Kutchubaea sericantha Standl.
Kyhosia bolanderi (A.Gray) B.G.Baldwin
Kyrsteniopsis cymulifera (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Kyrsteniopsis dibolii R.M.King & H.Rob.
Kyrsteniopsis dibollii R.M.King & H.Rob.
Kyrsteniopsis heathiae (B.L.Turner) B.L.Turner
Kyrsteniopsis nelsonii (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Kyrsteniopsis perpetiolata (R.M.King & H.Rob.) B.L.Turner
Kyrsteniopsis spinaciifolia (DC.) B.L.Turner
Laburnum anagyroides Medik.
Lacaena bicolor Lindl.
Lacandonia schismatica E.Martínez & Ramos
Lachemilla mexiquense D.F.Morales-B.
Lachesiodendron viridiflorum (Kunth) P.G.Ribeiro, L.P.Queiroz & Luckow
Lachnagrostis filiformis (G.Forst.) Trin.
Lachnanthes caroliniana (Lam.) Dandy
Lacistema aggregatum (P.J.Bergius) Rusby
Lacmellea edulis H.Karst.
Lacmellea panamensis (Woodson) Markgr.
Lacmellea speciosa Woodson
Lacmellea standleyi (Woodson) Monach.
Lacmellea zamorae J.F.Morales
Lactuca biennis (Moench) Fernald
Lactuca brachyrrhyncha Greenm.
Lactuca canadensis L.
Lactuca floridana (L.) Gaertn.
Lactuca graminifolia Michx.
Lactuca hirsuta Muhl. ex Nutt.
Lactuca indica L.
Lactuca ludoviciana (Nutt.) Riddell
Lactuca muralis (L.) E.Mey.
Lactuca pulchella DC.
Lactuca saligna L.
Lactuca sativa L.
Lactuca serriola L.
Lactuca tatarica (L.) C.A.Mey.
Lacunaria crenata (Tul.) A.C.Sm.
Ladeania lanceolata (Pursh) Reveal & A.N.Egan
Ladenbergia brenesii Standl.
Ladenbergia bullata (Wedd.) Standl.
Ladenbergia dwyeri L.Andersson
Ladenbergia epiphytica L.Andersson
Ladenbergia heterophylla (Wedd.) Standl.
Ladenbergia laurifolia Dwyer
Ladenbergia macrocarpa (Vahl) Klotzsch
Ladenbergia nubigena L.Andersson
Ladenbergia oblongifolia (Humb. ex Mutis) L.Andersson
Laelia albida Bateman ex Lindl.
Laelia anceps Lindl.
Laelia anceps subsp. anceps
Laelia aurea A.V.Navarro
Laelia autumnalis (Lex.) Lindl.
Laelia eyermaniana Rchb.f.
Laelia furfuracea Lindl.
Laelia halbingeriana Salazar & Soto Arenas
Laelia lueddemannii (Prill.) L.O.Williams
Laelia rubescens Lindl.
Laelia speciosa (Kunth) Schltr.
Laelia superbiens Lindl.
Laelia × crawshayana Rchb.f.
Laelia × gouldiana Rchb.f.
Laelia × oaxacana Salazar & R.Jiménez
Laelia × tlaxiacoensis Solano & Cruz-García
Laennecia chihuahuana G.L.Nesom
Laennecia confusa (Cronquist) G.L.Nesom
Laennecia coulteri (A.Gray) G.L.Nesom
Laennecia eriophylla (A.Gray) G.L.Nesom
Laennecia filaginoides DC.
Laennecia gnaphalioides Cass.
Laennecia mapimiana G.L.Nesom
Laennecia microglossa (S.F.Blake) G.L.Nesom
Laennecia pimana G.L.Nesom & Laferr.
Laennecia schiedeana (Less.) G.L.Nesom
Laennecia sophiifolia (Kunth) G.L.Nesom
Laennecia spellenbergii G.L.Nesom
Laennecia turnerorum G.L.Nesom
Laestadia costaricensis S.F.Blake
Lafoensia punicifolia DC.
Lagascea angustifolia DC.
Lagascea aurea Stuessy
Lagascea decipiens Hemsl.
Lagascea decipiens var. glandulosa (Fernald) Stuessy
Lagascea helianthifolia Kunth
Lagascea heteropappus Hemsl.
Lagascea mollis Cav.
Lagascea palmeri B.L.Rob.
Lagascea rigida (Cav.) Stuessy
Lagenocarpus guianensis Nees
Lagophylla dichotoma Benth.
Lagophylla glandulosa A.Gray
Lagophylla minor (D.D.Keck) D.D.Keck
Lagophylla ramosissima Nutt.
Lagotis glauca Gaertn.
Lagrezia monosperma (Rose) Standl.
Laguncularia racemosa (L.) C.F.Gaertn.
Lagurus ovatus L.
Lamium album L.
Lamium amplexicaule L.
Lamium maculatum (L.) L.
Lamium purpureum L.
Lamourouxia brachyantha Greenm.
Lamourouxia colimae W.R.Ernst & Baad
Lamourouxia dasyantha (Cham. & Schltdl.) W.R.Ernst
Lamourouxia dependens Benth.
Lamourouxia gracilis B.L.Rob. & Greenm.
Lamourouxia gutierrezii Oerst.
Lamourouxia jaliscana W.R.Ernst & Baad
Lamourouxia lanceolata Benth.
Lamourouxia longiflora Benth.
Lamourouxia macrantha M.Martens & Galeotti
Lamourouxia microphylla M.Martens & Galeotti
Lamourouxia multifida Kunth
Lamourouxia nelsonii B.L.Rob. & Greenm.
Lamourouxia ovata M.Martens & Galeotti
Lamourouxia paneroi B.L.Turner
Lamourouxia parayana W.R.Ernst
Lamourouxia pringlei B.L.Rob. & Greenm.
Lamourouxia rhinanthifolia Kunth
Lamourouxia smithii B.L.Rob. & Greenm.
Lamourouxia tenuifolia M.Martens & Galeotti
Lamourouxia viscosa Kunth
Lamourouxia xalapensis Kunth
Langsdorffia hypogaea Mart.
Lankesterella orthantha (Kraenzl.) Garay
Lankesteriana glandulosa Archila & Szlach.
Lantana achyranthifolia Desf.
Lantana camara L.
Lantana camara subsp. camara
Lantana camara subsp. glandulosissima (Hayek) R.W.Sanders
Lantana canescens Kunth
Lantana chiapasensis Moldenke
Lantana depressa Small
Lantana exarata Urb. & Ekman
Lantana fucata Lindl.
Lantana grosseserrata Moldenke
Lantana hirsuta M.Martens & Galeotti
Lantana hirta Graham
Lantana horrida Kunth
Lantana indica Roxb.
Lantana insularis Moldenke
Lantana involucrata L.
Lantana jaliscana Moldenke
Lantana kingii Moldenke
Lantana langlassei Moldenke
Lantana montevidensis (Spreng.) Briq.
Lantana notha Moldenke
Lantana ovatifolia Britton
Lantana ramboi (Moldenke) Salimena & Múlgura
Lantana reticulata Pers.
Lantana strigosa (Griseb.) Urb.
Lantana trifolia L.
Lantana velutina M.Martens & Galeotti
Lantana × strigocamara R.W.Sanders
Lantana × urticoides Hayek
Lapageria rosea Ruiz & Pav.
Laportea aestuans (L.) Chew
Laportea canadensis (L.) Wedd.
Lappula cenchroides A.Nelson
Lappula occidentalis (S.Watson) Greene
Lappula occidentalis var. cupulata (A.Gray) L.C.Higgins
Lappula redowskii (Hornem.) Greene
Lappula squarrosa (Retz.) Dumort.
Lapsana communis L.
Larentia mexicana (C.V.Morton & R.C.Foster) Goldblatt
Larentia rosei (R.C.Foster) Ravenna
Larix laricina (Du Roi) K.Koch
Larix lyallii Parl.
Larix occidentalis Nutt.
Larrea divaricata Cav.
Larrea tridentata (DC.) Coville
Lasiacis divaricata (L.) Hitchc.
Lasiacis grisebachii (Nash) Hitchc.
Lasiacis ligulata Hitchc. & Chase
Lasiacis linearis Swallen
Lasiacis maculata (Aubl.) Urb.
Lasiacis nigra Davidse
Lasiacis procerrima (Hack.) Hitchc. ex Chase
Lasiacis rhizophora (E.Fourn.) Hitchc. ex Chase
Lasiacis rugelii (Griseb.) Hitchc.
Lasiacis scabrior Hitchc.
Lasiacis sloanei (Griseb.) Hitchc.
Lasiacis standleyi Hitchc.
Lasianthaea aurea (D.Don) K.M.Becker
Lasianthaea beckeri B.L.Turner
Lasianthaea ceanothifolia (Willd.) K.M.Becker
Lasianthaea crocea (A.Gray) K.M.Becker
Lasianthaea fruticosa (L.) K.M.Becker
Lasianthaea gentryi B.L.Turner
Lasianthaea helianthoides DC.
Lasianthaea machucana B.L.Turner
Lasianthaea macrocephala (Hook. & Arn.) K.M.Becker
Lasianthaea palmeri (Greenm.) K.M.Becker
Lasianthaea podocephala (A.Gray) K.M.Becker
Lasianthaea ritovegana B.L.Turner
Lasianthaea rosei (Greenm.) McVaugh
Lasianthaea seemannii (A.Gray) K.M.Becker
Lasianthaea squarrosa (Greenm.) K.M.Becker
Lasianthaea zinnioides (Hemsl.) K.M.Becker
Lasianthus lanceolatus (Griseb.) Urb.
Lasianthus panamensis (Dwyer) Robbr.
Lasiocarpus ferrugineus Gentry
Lasiocarpus salicifolius Liebm.
Lastarriaea chilensis Remy
Lastarriaea coriacea (Goodman) Hoover
Lastarriaea ptilota Reveal
Lasthenia burkei Greene
Lasthenia californica DC. ex Lindl.
Lasthenia californica subsp. bakeri (J.T.Howell) R.Chan
Lasthenia californica subsp. californica
Lasthenia californica subsp. macrantha (A.Gray) R.Chan
Lasthenia chrysantha Greene
Lasthenia conjugens Greene
Lasthenia coronaria (Nutt.) Ornduff
Lasthenia debilis (Greene ex A.Gray) Ornduff
Lasthenia ferrisiae Ornduff
Lasthenia fremontii Greene
Lasthenia glaberrima DC.
Lasthenia glabrata Lindl.
Lasthenia glabrata subsp. coulteri (A.Gray) Ornduff
Lasthenia gracilis (DC.) Greene
Lasthenia leptalea (A.Gray) Ornduff
Lasthenia maritima (A.Gray) M.C.Vasey
Lasthenia microglossa Greene
Lasthenia minor (DC.) Ornduff
Lasthenia platycarpha Greene
Lastreopsis killipii (C.Chr. & Maxon) Tindale
Lateropora ovata A.C.Sm.
Lateropora santafeensis Wilbur & Luteyn
Lateropora tubulifera Wilbur & Luteyn
Lathrophytum peckoltii Eichler
Lathyrus aphaca L.
Lathyrus biflorus T.W.Nelson & J.P.Nelson
Lathyrus brachycalyx Rydb.
Lathyrus clymenum L.
Lathyrus decaphyllus var.. decaphyllus
Lathyrus delnorticus C.L.Hitchc.
Lathyrus eucosmus Butters & H.St.John
Lathyrus glandulosus Broich
Lathyrus graminifolius (S.Watson) T.G.White
Lathyrus grimesii Barneby
Lathyrus hitchcockianus Barneby & Reveal
Lathyrus holochlorus (Piper) C.L.Hitchc.
Lathyrus japonicus Willd.
Lathyrus japonicus var. japonicus
Lathyrus japonicus var. maritimus (L.) J.T.Kartesz & Gandhi
Lathyrus japonicus var. parviflorus Fassett
Lathyrus jepsonii Greene
Lathyrus laetivirens Greene ex Rydb.
Lathyrus lanszwertii var. arizonicus (Britton) S.L.Welsh
Lathyrus lanszwertii var. bijugatus (T.G.White) Broich
Lathyrus latifolius L.
Lathyrus leptophyllus M.Bieb.
Lathyrus littoralis (Nutt.) Endl. ex Walp.
Lathyrus magellanicus var. longipes (Phil.) Burkart
Lathyrus nevadensis S.Watson
Lathyrus ochroleucus Hook.
Lathyrus odoratus L.
Lathyrus palustris L.
Lathyrus palustris subsp. palustris
Lathyrus pauciflorus Fernald
Lathyrus polyphyllus Nutt.
Lathyrus pratensis L.
Lathyrus pusillus Elliott
Lathyrus rigidus T.G.White
Lathyrus sativus L.
Lathyrus speciosus G.Don
Lathyrus splendens Kellogg
Lathyrus sulphureus W.H.Brewer ex A.Gray
Lathyrus sylvestris L.
Lathyrus tingitanus L.
Lathyrus torreyi A.Gray
Lathyrus tracyi Bradshaw
Lathyrus tuberosus L.
Lathyrus venosus Muhl. ex Willd.
Lathyrus venosus var. intonsus Butters & H.St.John
Lathyrus vernus (L.) Bernh.
Lathyrus vestitus Nutt.
Lathyrus whitei Kupicha
Laubertia peninsularis Woodson
Laxoplumeria tessmannii Markgr.
Layia carnosa (Nutt.) Torr. & A.Gray
Layia chrysanthemoides (DC. ex Lindl.) A.Gray
Layia discoidea D.D.Keck
Layia fremontii A.Gray
Layia galardioides (Hook. & Arn.) DC.
Layia glandulosa (Hook.) Hook. & Arn.
Layia heterotricha (DC.) Hook. & Arn.
Layia hieracioides Hook. & Arn.
Layia jonesii A.Gray
Layia leucopappa D.D.Keck
Layia munzii D.D.Keck
Layia pentachaeta A.Gray
Layia pentachaeta subsp. albida D.D.Keck
Layia pentachaeta subsp. pentachaeta
Layia platyglossa (Fisch. & C.A.Mey.) A.Gray
Layia septentrionalis D.D.Keck
Leandra choetodon (DC.) Cogn.
Leandra cornoides (Schltdl. & Cham.) Cogn.
Leandra dichotoma (Pav. ex D.Don) Cogn.
Leandra granatensis Gleason
Leandra grandifolia Cogn.
Leandra lasiopetala Cogn.
Leandra longicoma Cogn.
Leandra melanodesma (Naudin) Cogn.
Leandra mexicana (Naudin) Cogn.
Leandra multiplinervis (Naudin) Cogn.
Leandra subseriata (Naudin) Cogn.
Leandra subulata Gleason
Leandra tuerckheimii Donn.Sm.
Leavenworthia alabamica Rollins
Leavenworthia aurea Torr.
Leavenworthia crassa Rollins
Leavenworthia exigua Rollins
Leavenworthia stylosa A.Gray ex Chapm.
Leavenworthia texana Mahler
Leavenworthia torulosa A.Gray
Leavenworthia uniflora (Michx.) Britton
Lechea cernua Small
Lechea deckertii Small
Lechea divaricata Shuttlew. ex Britton
Lechea intermedia Legg. ex Britton
Lechea intermedia var. juniperina B.L.Rob.
Lechea intermedia var. laurentiana Hodgdon
Lechea maritima Legg. ex Britton
Lechea maritima var. subcylindrica Hodgdon
Lechea mensalis Hodgdon
Lechea minor L.
Lechea mucronata Raf.
Lechea pulchella Raf.
Lechea pulchella var. moniliformis (E.P.Bicknell) Mohlenbr.
Lechea racemulosa Michx.
Lechea san-sabeana (Buckley) Hodgdon
Lechea sessiliflora Raf.
Lechea stricta Legg. ex Britton
Lechea tenuifolia Michx.
Lechea torreyi Legg. ex Britton
Lechea tripetala (Moc. & Sessé ex Dunal) Britton
Lecointea amazonica Ducke
Lecythis ampla Miers
Lecythis mesophylla S.A.Mori
Lecythis minor Jacq.
Lecythis pisonis Cambess.
Lecythis tuyrana Pittier
Ledenbergia macrantha Standl.
Ledenbergia peruviana O.C.Schmidt
Leersia hexandra Sw.
Leersia lenticularis Michx.
Leersia ligularis Trin.
Leersia monandra Sw.
Leersia oryzoides (L.) Sw.
Leersia virginica Willd.
Legousia speculum-veneris (L.) Chaix
Leibnitzia lyrata (Sch.Bip.) G.L.Nesom
Leibnitzia occimadrensis G.L.Nesom
Leiboldia guerreroana (S.B.Jones) H.Rob.
Leiboldia serrata Gleason
Leitneria floridana Chapm.
Lellingeria labiakii Sundue
Lemaireocereus hollianus (F.A.C.Weber ex J.M.Coult.) Britton & Rose
Lemaireocereus lepidanthus (Eichlam) S.Arias & Terrazas
Lemeltonia cornuta (Mez & Sodiro) Barfuss & W.Till
Lemeltonia monadelpha (É.Morren) Barfuss & W.Till
Lemna aequinoctialis Welw.
Lemna gibba L.
Lemna minor L.
Lemna minuta Kunth
Lemna obscura (Austin) Daubs
Lemna perpusilla Torr.
Lemna trisulca L.
Lemna turionifera Landolt
Lemna valdiviana Phil.
Lennea melanocarpa (Schltdl.) Vatke ex Harms
Lennea modesta (Standl. & Steyerm.) Standl. & Steyerm.
Lennea viridiflora Seem.
Lennoa madreporoides Lex.
Lenophyllum acutifolium Rose
Lenophyllum guttatum (Rose) Rose
Lenophyllum latum Moran
Lenophyllum obtusum Moran
Lenophyllum reflexum S.S.White
Lenophyllum texanum (Donn.Sm.) Rose
Leochilus carinatus (Knowles & Westc.) Lindl.
Leochilus crocodiliceps (Rchb.f.) Kraenzl.
Leochilus inconspicuus (Kraenzl.) M.W.Chase & N.H.Williams
Leochilus johnstonii Ames & Correll
Leochilus labiatus (Sw.) Kuntze
Leochilus leiboldii Rchb.f.
Leochilus leochilinus (Rchb.f.) M.W.Chase & N.H.Williams
Leochilus oncidioides Knowles & Westc.
Leochilus scriptus (Scheidw.) Rchb.f.
Leochilus tricuspidatus (Rchb.f.) Kraenzl.
Leonia blakeana (Standl.) Byng & Christenh.
Leonia borealis (C.V.Morton) Byng & Christenh.
Leonia dichotoma (Rusby) Byng & Christenh.
Leonia glycycarpa Ruiz & Pav.
Leonia longifolia (Hekking) Byng & Christenh.
Leonia pauciflora (Hekking) Byng & Christenh.
Leonia pilosa (Melch.) Byng & Christenh.
Leonia portobelensis (A.Robyns) Byng & Christenh.
Leonia racemosa Mart.
Leonia sphaerocarpa (Triana & Planch.) Byng & Christenh.
Leontodon hirtus L.
Leontodon hispidus L.
Leontodon raii Gouan
Leontodon saxatilis subsp. saxatilis
Leonurus cardiaca L.
Leonurus sibiricus L.
Leopoldia comosa (L.) Parl.
Lepanthes acoridilabia Ames & C.Schweinf.
Lepanthes acuminata Schltr.
Lepanthes almolongae Luer & Béhar
Lepanthes amplectens Luer & Hermans
Lepanthes ancylopetala Dressler
Lepanthes ankistra Luer & Dressler
Lepanthes antilocapra Luer & Dressler
Lepanthes appendiculata Ames
Lepanthes aprica Catling & V.R.Catling
Lepanthes atrata Endrés ex Luer
Lepanthes attenuata Salazar, Soto Arenas & O.Suárez
Lepanthes atwoodii Luer
Lepanthes aures-ursinae Bogarín & Serracín
Lepanthes avis Rchb.f.
Lepanthes barbae Schltr.
Lepanthes barbosae Luer
Lepanthes beharii Luer
Lepanthes blephariglossa Schltr.
Lepanthes blepharistes Rchb.f.
Lepanthes brachystele Salazar & Soto Arenas
Lepanthes bradei Schltr.
Lepanthes breedlovei Salazar & Soto Arenas
Lepanthes brunnescens Luer
Lepanthes calopetala Salazar & Soto Arenas
Lepanthes caloptera Luer
Lepanthes candida Endrés ex Luer
Lepanthes castilloae Bogarín & Kisel
Lepanthes catlingii Salazar, Soto Arenas & O.Suárez
Lepanthes chameleon Ames
Lepanthes chapina Luer & Béhar
Lepanthes chiangii Salazar, Soto Arenas & O.Suárez
Lepanthes chiriquensis Schltr.
Lepanthes ciliisepala Schltr.
Lepanthes circularis Luer
Lepanthes clareae Luer & Hermans
Lepanthes coeloglossa Luer
Lepanthes confusa Ames & C.Schweinf.
Lepanthes confusoides Luer
Lepanthes costaricensis Schltr.
Lepanthes cryptostele Salazar & Soto Arenas
Lepanthes cuspidata Luer
Lepanthes davidsei Luer
Lepanthes decipiens Ames & C.Schweinf.
Lepanthes deformis Luer & Hirtz
Lepanthes demissa Luer
Lepanthes denticulata Luer & Béhar
Lepanthes dichroma Luer
Lepanthes disticha (A.Rich. & Galeotti) Garay & R.E.Schult.
Lepanthes dodiana Stimson
Lepanthes dolabriformis Luer
Lepanthes dotae Endrés ex Luer
Lepanthes droseroides Luer
Lepanthes durikaensis Bogarín & Pupulin
Lepanthes eciliata Schltr.
Lepanthes edentula Luer
Lepanthes edwardsii Ames
Lepanthes elata Rchb.f.
Lepanthes elegans Luer
Lepanthes eltoroensis Stimson
Lepanthes elvirae Pupulin
Lepanthes empticia Luer & Béhar
Lepanthes enca-barcenae Archila
Lepanthes erinacea Rchb.f.
Lepanthes erythroxantha Salazar & Soto Arenas
Lepanthes estrellensis Ames
Lepanthes excedens Ames & Correll
Lepanthes eximia Ames
Lepanthes exposita Luer
Lepanthes fascinata Luer
Lepanthes ferrelliae Luer
Lepanthes fimbriata Ames
Lepanthes forcipifera Luer
Lepanthes fratercula Luer & Béhar
Lepanthes fugiens Luer
Lepanthes gabriellae Salazar & Soto Arenas
Lepanthes galeottiana Salazar & Soto Arenas
Lepanthes garciae Bogarín & D.Jiménez
Lepanthes geniculata Luer & Béhar
Lepanthes gerardensis M.A.Blanco
Lepanthes gibberosa Ames
Lepanthes glicensteinii Luer
Lepanthes gracillima Endrés ex Luer
Lepanthes grandiflora Ames & C.Schweinf.
Lepanthes greenwoodii Salazar & Soto Arenas
Lepanthes guanacastensis Ames & C.Schweinf.
Lepanthes guardiana Endrés ex Luer
Lepanthes guatemalensis Schltr.
Lepanthes guerrerensis Salazar & Soto Arenas
Lepanthes hagsateri Salazar & Soto Arenas
Lepanthes hamulifera Luer
Lepanthes helleri A.D.Hawkes
Lepanthes hermansii Luer
Lepanthes herrerae Luer & Béhar
Lepanthes hondurensis Ames
Lepanthes horichii Luer
Lepanthes horrida Rchb.f.
Lepanthes ibanezii Luer & Béhar
Lepanthes inaequalis Schltr.
Lepanthes incantata Luer
Lepanthes inescata Luer
Lepanthes inornata Schltr.
Lepanthes isochila Luer
Lepanthes jesupii Luer
Lepanthes jimenezii Schltr.
Lepanthes johnsonii Ames
Lepanthes lancifolia Schltr.
Lepanthes latisepala Ames & C.Schweinf.
Lepanthes lenticularis Luer & Béhar
Lepanthes leporina Bogarín & Pupulin
Lepanthes limbellata Endrés ex Luer
Lepanthes lindleyana Oerst. & Rchb.f.
Lepanthes luerorum B.T.Larsen
Lepanthes macalpinii Luer
Lepanthes machorroi Salazar & Soto Arenas
Lepanthes maduroi Luer
Lepanthes maldonadoae Soto Arenas
Lepanthes mariae Salazar, Soto Arenas & O.Suárez
Lepanthes mariposa Luer
Lepanthes martinezii Salazar & Soto Arenas
Lepanthes matudana Salazar & Soto Arenas
Lepanthes maxima Salazar & Soto Arenas
Lepanthes maxonii Schltr.
Lepanthes mazatlanensis Solano & Reynaud
Lepanthes mentosa Luer
Lepanthes migueliana Luer & Béhar
Lepanthes milciadesmejiae Archila, Jiménez Rodr. & Véliz
Lepanthes minima Salazar & Soto Arenas
Lepanthes minutilabia Ames & C.Schweinf.
Lepanthes minutissima Endrés ex Luer
Lepanthes minyglossa Luer
Lepanthes mittelstaedtii Luer & Béhar
Lepanthes mixe Salazar & Soto Arenas
Lepanthes mollis Luer
Lepanthes monteverdensis Luer & R.Escobar
Lepanthes montis-narae Pupulin, Bogarín & C.M.Sm.
Lepanthes moorei C.Schweinf.
Lepanthes motozintlensis Salazar & Soto Arenas
Lepanthes myiophora Luer
Lepanthes myoxophora Luer & R.Escobar
Lepanthes mystax Luer & R.Escobar
Lepanthes nagelii Salazar & Soto Arenas
Lepanthes noelii Luer & Béhar
Lepanthes nymphalis Luer
Lepanthes oaxacana Salazar, Soto Arenas & O.Suárez
Lepanthes odontolabis Luer
Lepanthes orbella Luer
Lepanthes ordonezii Luer & Béhar
Lepanthes oreibates Luer & R.Escobar
Lepanthes oreocharis Schltr.
Lepanthes oreophila Catling & V.R.Catling
Lepanthes otopetala Luer
Lepanthes ova-rajae Luer
Lepanthes pachyglossa Luer
Lepanthes pachyphylla Luer & Béhar
Lepanthes pantomima Luer & Dressler
Lepanthes papilionacea Salazar, Soto Arenas & O.Suárez
Lepanthes papillipetala Dressler
Lepanthes parvilabia Luer
Lepanthes parvula Dressler
Lepanthes pectinata Luer
Lepanthes pexa Luer
Lepanthes poasensis Luer
Lepanthes pollardii Hespenh.
Lepanthes posthon Luer
Lepanthes pristidis Rchb.f.
Lepanthes prora Luer
Lepanthes psyche Luer
Lepanthes purpurea Luer
Lepanthes pycnogenia Luer
Lepanthes pygmaea Luer
Lepanthes quetzalensis Luer & Béhar
Lepanthes queveriensis Bogarín & Pupulin
Lepanthes rauhii Luer
Lepanthes regularis Luer
Lepanthes rekoi R.E.Schult.
Lepanthes ridicula Luer
Lepanthes rotundifolia L.O.Williams
Lepanthes rupestris Stimson
Lepanthes samacensis Ames
Lepanthes sanctiorum Bogarín & Pupulin
Lepanthes sanguinea Hook.
Lepanthes sannio Luer & R.Escobar
Lepanthes schiedei Rchb.f.
Lepanthes schizocardia Luer
Lepanthes schultesii Salazar & Soto Arenas
Lepanthes scopula Schltr.
Lepanthes seegeri Luer
Lepanthes selenitepala Rchb.f.
Lepanthes selliana Endrés ex Luer
Lepanthes setifera Luer & R.Escobar
Lepanthes siboei Bogarín & D.Jiménez
Lepanthes similis Luer
Lepanthes sotoana Pupulin, Bogarín & C.M.Sm.
Lepanthes sousae Salazar & Soto Arenas
Lepanthes standleyi Ames
Lepanthes stenophylla Schltr.
Lepanthes stenorhyncha Luer
Lepanthes suarezii Salazar & Soto Arenas
Lepanthes subdimidiata Ames & C.Schweinf.
Lepanthes swartzii Archila, Szlach. & Rykacz.
Lepanthes systole Luer
Lepanthes talamancana Bogarín & D.Jiménez
Lepanthes tecpanica Luer & Béhar
Lepanthes tenuiloba R.E.Schult. & Dillon
Lepanthes tetroptera Luer
Lepanthes thurstoniorum Salazar, Soto Arenas & O.Suárez
Lepanthes tipulifera Rchb.f.
Lepanthes totontepecensis Salazar & Soto Arenas
Lepanthes trichidion Luer
Lepanthes tridens Ames
Lepanthes truncata Luer & Dressler
Lepanthes turialvae Rchb.f.
Lepanthes umbonifera Endrés ex Luer
Lepanthes utyumii Bogarín & D.Jiménez
Lepanthes valerioi Luer
Lepanthes variabilis C.M.Sm., Pupulin & D.Jiménez
Lepanthes velifera Luer & Béhar
Lepanthes vertebrata Bogarín, Mel.Fernández & Serracín
Lepanthes vilchezii Archila
Lepanthes vivipara Salazar & Soto Arenas
Lepanthes volsella Luer & R.Escobar
Lepanthes wageneri Rchb.
Lepanthes wendlandii Rchb.f.
Lepanthes wendtii Salazar & Soto Arenas
Lepanthes williamsii Salazar & Soto Arenas
Lepanthes woodburyana Stimson
Lepanthes yunckeri Ames
Lepanthes yuvilensis Catling
Lepanthes × stenosepala Luer & Béhar
Lepanthes × tuerckheimii Schltr.
Lepanthopsis comet-halleyi Luer
Lepanthopsis floripecten (Rchb.f.) Ames
Lepanthopsis melanantha (Rchb.f.) Ames
Lepanthopsis obliquipetala (Ames & C.Schweinf.) Luer
Lepechinia calycina (Benth.) Epling
Lepechinia cardiophylla Epling
Lepechinia caulescens (Ortega) Epling
Lepechinia flammea Mart.Gord. & Lozada-Pérez
Lepechinia fragrans (Greene) Epling
Lepechinia ganderi Epling
Lepechinia glomerata Epling
Lepechinia hastata (A.Gray) Epling
Lepechinia leucophylloides (Ramamoorthy, Hiriart & Medrano) B.T.Drew, Cacho & Sytsma
Lepechinia mecistandrum (Donn.Sm.) H.K.Moon
Lepechinia mexicana (S.Schauer) Epling
Lepechinia nelsonii (Fernald) Epling
Lepechinia schiedeana (Schltdl.) Vatke
Lepechinia yecorana Henrickson, Fishbein & T.Van Devender
Lepidagathis alopecuroidea (Vahl) R.Br. ex Griseb.
Lepidagathis chiapensis (Acosta) Kameyama
Lepidagathis danielii Cruz & J.Jiménez Ram.
Lepidagathis guatemalensis (Donn.Sm.) Kameyama
Lepidagathis soconuscana (T.F.Daniel) Kameyama
Lepidagathis uxpanapensis (Acosta) Kameyama
Lepidaploa acilepis (Benth.) Pruski
Lepidaploa arborescens (L.) H.Rob.
Lepidaploa canescens (Kunth) H.Rob.
Lepidaploa chiriquiensis (S.C.Keeley) H.Rob.
Lepidaploa diazlunana (B.L.Turner) H.Rob.
Lepidaploa koelzii (McVaugh) H.Rob.
Lepidaploa lehmannii (Hieron.) H.Rob.
Lepidaploa polypleura (S.F.Blake) H.Rob.
Lepidaploa remotiflora (Rich.) H.Rob.
Lepidaploa salzmannii (DC.) H.Rob.
Lepidaploa tenella (D.L.Nash) H.Rob.
Lepidaploa tortuosa (L.) H.Rob.
Lepidaploa uniflora (Mill.) H.Rob.
Lepidium alyssoides A.Gray
Lepidium austrinum Small
Lepidium barnebyanum Reveal
Lepidium beamanii Rollins
Lepidium bipinnatifidum Desv.
Lepidium campestre (L.) W.T.Aiton
Lepidium chalepense L.
Lepidium coronopus (L.) Al-Shehbaz
Lepidium costaricense Thell.
Lepidium davisii Rollins
Lepidium densiflorum Schrad.
Lepidium didymum L.
Lepidium draba L.
Lepidium eastwoodiae Wooton
Lepidium flavum Torr.
Lepidium fremontii S.Watson
Lepidium huberi S.L.Welsh & Goodrich
Lepidium integrifolium Nutt.
Lepidium jaredii Brandegee
Lepidium lasiocarpum Nutt.
Lepidium latipes Hook.
Lepidium montanum Nutt.
Lepidium nanum S.Watson
Lepidium nitidum Nutt.
Lepidium oblongum Small
Lepidium ostleri S.L.Welsh & Goodrich
Lepidium paysonii Rollins
Lepidium ramosissimum A.Nelson
Lepidium ruderale L.
Lepidium sativum L.
Lepidium schaffneri Thell.
Lepidium sordidum A.Gray
Lepidium thurberi Wooton
Lepidium virginicum L.
Lepidocordia williamsii (I.M.Johnst.) J.S.Mill.
Lepidonia alba Redonda-Mart. & E.Martínez
Lepidonia callilepis (Gleason) H.Rob. & V.A.Funk
Lepidonia corae (Standl. & Steyerm.) H.Rob. & V.A.Funk
Lepidonia jonesii (B.L.Turner) H.Rob. & V.A.Funk
Lepidonia lankesteri (S.F.Blake) H.Rob. & V.A.Funk
Lepidonia mexicana (Less.) H.Rob. & V.A.Funk
Lepidonia paleata S.F.Blake
Lepidonia salvinae (Hemsl.) H.Rob. & V.A.Funk
Lepidonia wendtiana (B.L.Turner) Redonda-Mart. & Villaseñor
Lepidospartum burgessii B.L.Turner
Lepidospartum latisquamum S.Watson
Lepidospartum squamatum (A.Gray) A.Gray
Lepismium houlletianum (Lem.) Barthlott
Leptarrhena pyrolifolia (D.Don) Ser.
Leptobalanus diegogomezii (Prance) Sothers & Prance
Leptobalanus granvillei (Prance) Sothers & Prance
Leptobalanus jefensis (Prance) Sothers & Prance
Leptobalanus longistylus (Hook.f.) Sothers & Prance
Leptobalanus mexicanus (Lundell) Sothers & Prance
Leptobalanus morii (Prance) Sothers & Prance
Leptobalanus sparsipilis (S.F.Blake) Sothers & Prance
Leptobalanus stevensii (Prance) Sothers & Prance
Leptochloa anisopoda (B.L.Rob.) P.M.Peterson
Leptochloa aquatica Scribn. & Merr.
Leptochloa chloridiformis (Hack.) Parodi
Leptochloa crinita (Lag.) P.M.Peterson & N.Snow
Leptochloa longa Griseb.
Leptochloa mucronata (Michx.) Kunth
Leptochloa nealleyi Vasey
Leptochloa panicea (Retz.) Ohwi
Leptochloa panicoides (J.Presl) Hitchc.
Leptochloa pluriflora (E.Fourn.) P.M.Peterson & N.Snow
Leptochloa scabra Nees
Leptochloa virgata (L.) P.Beauv.
Leptochloa viscida (Scribn.) Beal
Leptolobium panamense (Benth.) Sch.Rodr. & A.M.G.Azevedo
Leptosiphon jamauensis (Moran) J.M.Porter & L.A.Johnson
Leptosiphon laxus (Vasey & Rose) J.M.Porter & L.A.Johnson
Leptosiphon melingii (Wiggins) J.M.Porter & L.A.Johnson
Leptosiphon septentrionalis (H.Mason) J.M.Porter & L.A.Johnson
Leptospron adenanthum (G.Mey.) A.Delgado
Leptospron gentryi (Standl.) A.Delgado
Leptotes unicolor Barb.Rodr.
Lepuropetalon spathulatum Elliott
Leretia cordata Vell.
Lespedeza angustifolia (Pursh) Elliott
Lespedeza capitata Michx.
Lespedeza hirta (L.) Hornem.
Lespedeza leptostachya Engelm. ex A.Gray
Lespedeza procumbens Michx.
Lespedeza repens (L.) W.P.C.Barton
Lespedeza stuevei Nutt.
Lespedeza texana Britton
Lespedeza violacea Pers.
Lespedeza virginica (L.) Britton
Lessingia arachnoidea Greene
Lessingia germanorum Cham.
Lessingia glandulifera A.Gray
Lessingia glandulifera var. peirsonii (J.T.Howell) Markos
Lessingia glandulifera var. tomentosa (Greene) Ferris
Lessingia hololeuca Greene
Lessingia micradenia Greene
Lessingia micradenia var. glabrata (D.D.Keck) Ferris
Lessingia nemaclada Greene
Lessingia pectinata Greene
Lessingia tenuis (A.Gray) Coville
Lessingia virgata A.Gray
Lessingianthus rubricaulis (Bonpl.) H.Rob.
Leucactinia bracteata Rydb.
Leucaena collinsii Britton & Rose
Leucaena cuspidata Standl.
Leucaena diversifolia (Schltdl.) Benth.
Leucaena greggii S.Watson
Leucaena involucrata Zárate
Leucaena lanceolata S.Watson
Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit
Leucaena macrophylla Benth.
Leucaena matudae (Zárate) C.E.Hughes
Leucaena multicapitula Schery
Leucaena pulverulenta Benth.
Leucaena retusa Benth.
Leucaena shannonii Donn.Sm.
Leucaena trichodes (Jacq.) Benth.
Leucaena × mixtec C.E.Hughes & S.A.Harris
Leucanthemum ircutianum DC.
Leucanthemum vulgare Lam.
Leucanthemum vulgare subsp. vulgare
Leucanthemum × superbum (Bergmans ex J.W.Ingram) D.H.Kent
Leuchtenbergia principis Fisch. ex Hook.
Leucocarpus perfoliatus (Kunth) Benth.
Leucocrinum montanum Nutt. ex A.Gray
Leucojum aestivum L.
Leucophyllum alejandrae G.L.Nesom
Leucophyllum ambiguum Humb. & Bonpl.
Leucophyllum candidum I.M.Johnst.
Leucophyllum coahuilense Henrard
Leucophyllum flyrii B.L.Turner
Leucophyllum frutescens (Berland.) I.M.Johnst.
Leucophyllum hintoniorum G.L.Nesom
Leucophyllum laevigatum Standl.
Leucophyllum langmaniae Flyr
Leucophyllum minus A.Gray
Leucophyllum pringlei (Greenm.) Standl.
Leucophyllum pruinosum I.M.Johnst.
Leucophyllum revolutum Rzed.
Leucophyllum ultramonticola Flyr
Leucophyllum virescens I.M.Johnst.
Leucophyllum zygophyllum I.M.Johnst.
Leucophysalis grandiflora (Hook.) Rydb.
Leucophysalis nana (A.Gray) Averett
Leucospora multifida (Michx.) Nutt.
Leucostele terscheckii (J.Parm. ex Pfeiff.) Schlumpb.
Leucosyris arida (B.L.Turner & D.B.Horne) Pruski & R.L.Hartm.
Leucosyris blepharophylla (A.Gray) Pruski & R.L.Hartm.
Leucosyris carnosa (A.Gray) Greene
Leucosyris coulteri (A.Gray) Pruski & R.L.Hartm.
Leucosyris crispa (Brandegee) Pruski & R.L.Hartm.
Leucosyris mattturneri (B.L.Turner & G.L.Nesom) Pruski & R.L.Hartm.
Leucosyris parviflora (A.Gray) Pruski & R.L.Hartm.
Leucosyris riparia (Kunth) Pruski & R.L.Hartm.
Leucosyris turneri (M.L.Arnold & R.C.Jacks.) Pruski & R.L.Hartm.
Leucothoe axillaris (Lam.) D.Don
Leucothoe davisiae Torr.
Leucothoe fontanesiana (Steud.) Sleumer
Leucothrinax morrisii (H.Wendl.) C.Lewis & Zona
Leuenbergeria bleo (Kunth) Lodé
Leuenbergeria guamacho (F.A.C.Weber) Lodé
Leuenbergeria lychnidiflora (DC.) Lodé
Leuenbergeria portulacifolia (L.) Lodé
Leuenbergeria zinniiflora (DC.) Lodé
Levisticum officinale W.D.J.Koch
Lewisia brachycalyx Engelm. ex A.Gray
Lewisia cantelovii J.T.Howell
Lewisia columbiana (Howell ex A.Gray) B.L.Rob.
Lewisia congdonii (Rydb.) S.Clay
Lewisia cotyledon (S.Watson) B.L.Rob.
Lewisia disepala Rydb.
Lewisia kelloggii K.Brandegee
Lewisia leeana (Porter) B.L.Rob.
Lewisia longipetala (Piper) S.Clay
Lewisia maguirei A.H.Holmgren
Lewisia nevadensis (A.Gray) B.L.Rob.
Lewisia oppositifolia (S.Watson) B.L.Rob.
Lewisia pygmaea (A.Gray) B.L.Rob.
Lewisia rediviva Pursh
Lewisia stebbinsii Gankin & W.R.Hildreth
Leymus ambiguus (Vasey & Scribn.) D.R.Dewey
Leymus angustus (Trin.) Pilg.
Leymus arenarius (L.) Hochst.
Leymus cinereus (Scribn. & Merr.) Á.Löve
Leymus condensatus (J.Presl) Á.Löve
Leymus flavescens (Scribn. & J.G.Sm.) Pilg.
Leymus innovatus (Beal) Pilg.
Leymus mollis (Trin.) Pilg.
Leymus pacificus (Gould) D.R.Dewey
Leymus salina (M.E.Jones) Á.Löve
Leymus secalinus (Georgi) Tzvelev
Leymus triticoides (Buckley) Pilg.
Leymus villosissimus (Scribn.) Tzvelev
Leymus × multiflorus (Gould) Barkworth & R.J.Atkins
Leymus × vancouverensis (Macoun ex Vasey) Pilg.
Liabum asclepiadeum Sch.Bip.
Liabum bourgeaui Hieron.
Liatris acidota Engelm. & Gray
Liatris aestivalis G.L.Nesom & O'Kennon
Liatris aspera Michx.
Liatris bracteata Gaiser
Liatris chapmanii Torr. & A.Gray
Liatris compacta Rydb.
Liatris cylindracea Michx.
Liatris cymosa K.Schum.
Liatris elegans (Walter) Michx.
Liatris elegans var. carizzana Gaiser
Liatris elegans var. kralii Mayfield
Liatris elegantula K.Schum.
Liatris garberi A.Gray
Liatris glandulosa G.L.Nesom & O'Kennon
Liatris gracilis Pursh
Liatris gracilis var. gholsonii (L.C.Anderson) D.B.Ward
Liatris helleri Porter
Liatris hirsuta Rydb.
Liatris laevigata Nutt.
Liatris lancifolia (Greene) Kittell
Liatris ligulistylis (A.Nelson) K.Schum.
Liatris microcephala K.Schum.
Liatris ohlingerae B.L.Rob.
Liatris oligocephala J.R.Allison
Liatris pauciflora Pursh
Liatris pauciflora var. secunda (Elliott) D.B.Ward
Liatris pilosa Willd.
Liatris provincialis R.K.Godfrey
Liatris punctata Hook.
Liatris punctata var. mexicana Gaiser
Liatris punctata var. mucronata (DC.) B.L.Turner
Liatris pycnostachya Michx.
Liatris pycnostachya var. lasiophylla Shinners
Liatris quadriflora (Chapm.) E.L.Bridges & Orzell
Liatris scariosa (L.) Willd.
Liatris scariosa var. nieuwlandii (Lunell) E.G.Voss
Liatris spheroidea Michx.
Liatris spicata (L.) Willd.
Liatris spicata var. glabrata (Rydb.) Gaiser
Liatris spicata var. resinosa (Nutt.) Gaiser
Liatris squarrosa (L.) Michx.
Liatris squarrulosa Michx.
Liatris tenuifolia Nutt.
Liatris tenuis Shinners
Liatris virgata Nutt.
Libidibia coriaria (Jacq.) Schltdl.
Libidibia sclerocarpa (Standl.) Britton & Rose
Licania affinis Fritsch
Licania cruegeriana Urb.
Licania hypoleuca Benth.
Licania kunthiana Hook.f.
Licania micrantha Miq.
Licania triandra Mart. ex Hook.f.
Licaria armeniaca (Nees) Kosterm.
Licaria brittoniana C.K.Allen & L.E.Greg.
Licaria campechiana (Standl.) Kosterm.
Licaria cannella (Meisn.) Kosterm.
Licaria capitata (Cham. & Schltdl.) Kosterm.
Licaria caribaea Gómez-Laur. & Cascante
Licaria caudata (Lundell) Kosterm.
Licaria cervantesii (Kunth) Kosterm.
Licaria chinanteca Lorea-Hern.
Licaria cogolloi van der Werff
Licaria excelsa Kosterm.
Licaria glaberrima (Lundell) C.K.Allen
Licaria guianensis Aubl.
Licaria herrerae (van der Werff) Kosterm.
Licaria mexicana (Brandegee) Kosterm.
Licaria misantlae (Brandegee) Kosterm.
Licaria multinervis H.W.Kurz
Licaria nayaritensis (Lundell) Lundell
Licaria peckii (I.M.Johnst.) Kosterm.
Licaria phymatosa Lorea-Hern.
Licaria quercina Lorea-Hern.
Licaria siphonantha Lorea-Hern.
Licaria triandra (Sw.) Kosterm.
Licaria urceolata Lundell
Licaria velutina van der Werff
Ligusticum calderi Mathias & Constance
Ligusticum californicum J.M.Coult. & Rose
Ligusticum canadense (L.) Britton
Ligusticum canbyi J.M.Coult. & Rose
Ligusticum filicinum S.Watson
Ligusticum grayi J.M.Coult. & Rose
Ligusticum madrense Rose
Ligusticum porteri J.M.Coult. & Rose
Ligusticum scothicum L.
Ligusticum scothicum subsp. hultenii (Fernald) Calder & Roy L.Taylor
Ligusticum tenuifolium S.Watson
Ligusticum verticillatum (Geyer ex Hook.) J.M.Coult. & Rose
Ligustrum vulgare L.
Lilaeopsis attenuata (Hook. & Arn.) Fernald
Lilaeopsis carolinensis J.M.Coult. & Rose
Lilaeopsis chinensis (L.) Kuntze
Lilaeopsis occidentalis J.M.Coult. & Rose
Lilaeopsis schaffneriana (Schltdl.) J.M.Coult. & Rose
Lilium bolanderi S.Watson
Lilium bulbiferum L.
Lilium canadense L.
Lilium catesbaei Walter
Lilium columbianum Leichtlin
Lilium grayi S.Watson
Lilium iridollae M.G.Henry
Lilium kelleyanum Lemmon
Lilium kelloggii Purdy
Lilium lancifolium Thunb.
Lilium maritimum Kellogg
Lilium michauxii Poir.
Lilium michiganense Farw.
Lilium occidentale Purdy
Lilium parryi S.Watson
Lilium parvum Kellogg
Lilium philadelphicum L.
Lilium rubescens S.Watson
Lilium superbum L.
Lilium washingtonianum Kellogg
Limnanthes alba Hartw. ex Benth.
Limnanthes bakeri J.T.Howell
Limnanthes douglasii R.Br.
Limnanthes floccosa Howell
Limnanthes macounii Trel.
Limnanthes montana Jeps.
Limnanthes vinculans Ornduff
Limnocharis flava (L.) Buchenau
Limnocharis laforestii Duchass. ex Griseb.
Limnodea arkansana (Nutt.) L.H.Dewey
Limnophila sessiliflora (Vahl) Blume
Limnosciadium pinnatum (DC.) Mathias & Constance
Limnosipanea palustris (Seem.) Hook.f.
Limonium californicum (Boiss.) A.Heller
Limonium carolinianum (Walter) Britton
Limonium limbatum Small
Limosella acaulis Sessé & Moc.
Limosella aquatica L.
Limosella australis R.Br.
Linanthus arenicola (M.E.Jones) Jeps. & V.L.Bailey
Linanthus bellus (A.Gray) Greene
Linanthus bigelovii (A.Gray) Greene
Linanthus californicus (Hook. & Arn.) J.M.Porter & L.A.Johnson
Linanthus concinnus Milliken
Linanthus demissus (A.Gray) Greene
Linanthus dianthiflorus (Benth.) Greene
Linanthus dichotomus Benth.
Linanthus jonesii (A.Gray) Greene
Linanthus killipii H.Mason
Linanthus maricopensis J.M.Porter & R.Patt.
Linanthus orcuttii (Parry & A.Gray) Jeps.
Linanthus parryae (A.Gray) Greene
Linanthus pungens (Torr.) J.M.Porter & L.A.Johnson
Linanthus uncialis (Brandegee) Moran
Linanthus veatchii (Parry ex Greene) J.M.Porter & L.A.Johnson
Linanthus viscainensis Moran
Linaria dalmatica (L.) Mill.
Linaria genistifolia (L.) Mill.
Linaria vulgaris Mill.
Lindackeria laurina C.Presl
Lindackeria paludosa (Benth.) Gilg
Lindera benzoin (L.) Blume
Lindera melissifolia (Walter) Blume
Lindera subcoriacea Wofford
Lindernia dubia (L.) Pennell
Lindernia grandiflora Nutt.
Lindernia microcalyx Pennell & Stehlé
Lindernia monticola Nutt.
Lindernia tridentata (Small) D.Q.Lewis
Lindheimera texana A.Gray & Engelm.
Lindleya mespiloides Kunth
Lindsaea angustipinna A.Rojas & Tejero
Lindsaea arcuata Kunze
Lindsaea cubensis Underw. & Maxon
Lindsaea divaricata Klotzsch
Lindsaea feei C.Chr.
Lindsaea fuscopetiolata A.Rojas & Tejero
Lindsaea guianensis (Aubl.) Dryand.
Lindsaea lancea (L.) Bedd.
Lindsaea mesoamericana A.Rojas & Tejero
Lindsaea portoricensis Desv.
Lindsaea pratensis Maxon
Lindsaea quadrangularis Raddi
Lindsaea seemannii J.Sm.
Lindsaea stricta (Sw.) Dryand.
Lindsaea taeniata K.U.Kramer
Lindsaea tetraptera K.U.Kramer
Linnaea borealis L.
Linnaea borealis var. americana (J.Forbes) Rehder
Linnaea borealis var. longiflora Torr.
Linochilus costaricensis (S.F.Blake) Saldivia & O.M.Vargas
Linochilus floribundus Benth.
Linochilus phylicoides (Kunth) Saldivia & O.M.Vargas
Linum adenophyllum A.Gray
Linum alatum (Small) H.J.P.Winkl.
Linum allredii Sivinski & M.O.Howard
Linum arenicola (Small) H.J.P.Winkl.
Linum aristatum Engelm.
Linum australe A.Heller
Linum berlandieri Hook.
Linum bicarpellatum Sharsm.
Linum breweri A.Gray
Linum californicum Benth.
Linum carteri Small
Linum catharticum L.
Linum clevelandii Greene
Linum compactum A.Nelson
Linum congestum A.Gray
Linum cruciatum Planch.
Linum digynum A.Gray
Linum drymarioides Curran
Linum elongatum H.J.P.Winkl.
Linum flagellare (Small) H.J.P.Winkl.
Linum floridanum (Planch.) Trel.
Linum grandiflorum Desf.
Linum guatemalense Benth.
Linum gypsogenium G.L.Nesom
Linum hudsonioides Planch.
Linum imbricatum (Raf.) B.D.Jacks.
Linum intercursum E.P.Bicknell
Linum kingii S.Watson
Linum lasiocarpum Rose
Linum lewisii Pursh
Linum lewisii var. lepagei (B.Boivin) C.M.Rogers
Linum longipes Rose
Linum lundellii C.M.Rogers
Linum macrocarpum C.M.Rogers
Linum medium (Planch.) Britton
Linum medium var. texanum (Planch.) Fernald
Linum mexicanum Kunth
Linum micranthum A.Gray
Linum modestum C.M.Rogers
Linum nelsonii Rose
Linum neomexicanum Greene
Linum orizabae Planch.
Linum perenne L.
Linum pratense (Norton) Small
Linum pringlei S.Watson
Linum puberulum (Engelm.) A.Heller
Linum rigidum Pursh
Linum rupestre Engelm. ex A.Gray
Linum rzedowskii Arreguín
Linum scabrellum Planch.
Linum schiedeanum Schltdl. & Cham.
Linum spergulinum A.Gray
Linum striatum Walter
Linum subteres (Trel.) H.J.P.Winkl.
Linum sulcatum Riddell
Linum tenellum Schltdl. & Cham.
Linum usitatissimum L.
Linum vernale Wooton
Linum virginianum L.
Linum westii C.M.Rogers
Lipandra polysperma (L.) S.Fuentes, Uotila & Borsch
Liparis arnoglossophylla (Rchb.f.) Hemsl.
Liparis cordiformis C.Schweinf.
Liparis draculoides E.W.Greenw.
Liparis fantastica Ames & C.Schweinf.
Liparis greenwoodiana Espejo
Liparis liliifolia (L.) Rich. ex Lindl.
Liparis lindeniana (A.Rich. & Galeotti) Hemsl.
Liparis loeselii (L.) Rich.
Liparis madrensis Soto Arenas, Salazar & R.Jiménez
Liparis nervosa (Thunb.) Lindl.
Liparis nervosa subsp. nervosa
Liparis saundersiana Rchb.f.
Liparis vexillifera (Lex.) Cogn.
Liparis volcanica R.González & Zamudio
Lippia alba (Mill.) N.E.Br. ex Britton & P.Wilson
Lippia americana L.
Lippia appendiculata B.L.Rob. & Greenm.
Lippia bicolor Kunth & C.D.Bouché
Lippia bracteosa (M.Martens & Galeotti) Moldenke
Lippia cardiostegia Benth.
Lippia chiapasensis Loes.
Lippia chrysantha Greenm.
Lippia dulcis Trevir.
Lippia durangensis Moldenke
Lippia fastigiata Brandegee
Lippia formosa Brandegee
Lippia gentryi Standl.
Lippia inopinata Moldenke
Lippia mcvaughii Moldenke
Lippia mexicana G.L.Nesom
Lippia micromera Schauer
Lippia myriocephala Schltdl. & Cham.
Lippia oaxacana B.L.Rob. & Greenm.
Lippia origanoides Kunth
Lippia oxyphyllaria (Donn.Sm.) Standl.
Lippia schlimii Turcz.
Lippia stoechadifolia (L.) Kunth
Lippia tepicana Moldenke
Lippia umbellata Cav.
Lippia yucatana Loes.
Liquidambar styraciflua L.
Liriodendron tulipifera L.
Lisianthius aurantiacus Sytsma
Lisianthius auratus Standl.
Lisianthius axillaris (Hemsl.) Kuntze
Lisianthius brevidentatus (Hemsl.) Kuntze
Lisianthius calciphilus Standl. & Steyerm.
Lisianthius cuspidatus Bertol.
Lisianthius habuensis Sytsma
Lisianthius jefensis A.Robyns & T.S.Elias
Lisianthius laxiflorus Urb.
Lisianthius meianthus Donn.Sm.
Lisianthius nigrescens Schltdl. & Cham.
Lisianthius oreopolus B.L.Rob.
Lisianthius peduncularis L.O.Williams
Lisianthius perkinsiae Struwe & Weaver
Lisianthius quichensis Donn.Sm.
Lisianthius saponarioides Schltdl. & Cham.
Lisianthius seemannii (Griseb.) Kuntze
Lisianthius skinneri (Hemsl.) Kuntze
Lisianthius viscidiflorus B.L.Rob.
Lisianthius weaveri Sytsma
Lithachne humilis Soderstr.
Lithachne pauciflora (Sw.) P.Beauv.
Lithophila muscoides Sw.
Lithophragma affine A.Gray
Lithophragma bolanderi A.Gray
Lithophragma campanulatum Howell
Lithophragma cymbalaria Torr. & A.Gray
Lithophragma glabrum Nutt.
Lithophragma heterophyllum (Hook. & Arn.) Torr. & A.Gray
Lithophragma maximum Bacig.
Lithophragma parviflorum (Hook.) Nutt.
Lithophragma tenellum Nutt.
Lithophragma trifoliatum Eastw.
Lithospermum album (G.L.Nesom) J.I.Cohen
Lithospermum barbigerum (I.M.Johnst.) J.I.Cohen
Lithospermum berlandieri I.M.Johnst.
Lithospermum breviflorum var. punctulatum Engelm.
Lithospermum calcicola B.L.Rob.
Lithospermum californicum A.Gray
Lithospermum calycosum (J.F.Macbr.) I.M.Johnst.
Lithospermum canescens (Michx.) Lehm.
Lithospermum caroliniense (J.F.Gmel.) MacMill.
Lithospermum caroliniense var. croceum (Fernald) Cronquist
Lithospermum chiapense J.I.Cohen
Lithospermum cobrense Greene
Lithospermum confine I.M.Johnst.
Lithospermum decipiens (J.R.Allison) Weakley
Lithospermum discolor M.Martens & Galeotti
Lithospermum distichum Ortega
Lithospermum dodrantale (I.M.Johnst.) J.I.Cohen
Lithospermum elenae Pat.-Sicil., J.I.Cohen & Zamudio
Lithospermum exsertum (D.Don) J.I.Cohen
Lithospermum flavum Sessé & Moc.
Lithospermum guatemalense Donn.Sm.
Lithospermum helleri (Small) J.I.Cohen
Lithospermum incisum Lehm.
Lithospermum indecorum I.M.Johnst.
Lithospermum ireneae Pat.-Sicil., J.I.Cohen & Zamudio
Lithospermum jimulcense I.M.Johnst.
Lithospermum johnstonii J.I.Cohen
Lithospermum latifolium Michx.
Lithospermum leonotis (I.M.Johnst.) J.I.Cohen
Lithospermum macromeria J.I.Cohen
Lithospermum matamorense DC.
Lithospermum mediale I.M.Johnst.
Lithospermum mirabile Small
Lithospermum muelleri I.M.Johnst.
Lithospermum multiflorum Torr. ex A.Gray
Lithospermum nelsonii Greenm.
Lithospermum notatum (I.M.Johnst.) J.I.Cohen
Lithospermum oaxacanum (B.L.Turner) J.I.Cohen
Lithospermum oblongifolium Greenm.
Lithospermum obovatum J.F.Macbr.
Lithospermum occidentale (Mack.) Weakley
Lithospermum officinale L.
Lithospermum parviflorum Weakley, Witsell & D.Estes
Lithospermum pinetorum (I.M.Johnst.) J.I.Cohen
Lithospermum pringlei I.M.Johnst.
Lithospermum revolutum B.L.Rob.
Lithospermum rosei (I.M.Johnst.) J.I.Cohen
Lithospermum ruderale Douglas ex Lehm.
Lithospermum rzedowskii J.I.Cohen
Lithospermum strictum Lehm.
Lithospermum trinervium (Lehm.) J.I.Cohen
Lithospermum tuberosum Rugel ex DC.
Lithospermum tubuliflorum Greene
Lithospermum turneri J.I.Cohen
Lithospermum unicum (J.F.Macbr.) J.I.Cohen
Lithospermum virginianum L.
Lithospermum viride Greene
Lithraea molleoides (Vell.) Engl.
Litsea aestivalis (L.) Fernald
Litsea glaucescens Kunth
Litsea muellerorum I.M.Turner
Litsea novoleontis Bartlett
Litsea parvifolia (Hemsl.) Mez
Litsea pedicellata Bartlett
Litsea pringlei Bartlett
Littorella americana Fernald
Littorella uniflora (L.) Asch.
Llavea cordifolia Lag.
Loasa acerifolia Dombey ex A.Juss.
Lobelia aguana E.Wimm.
Lobelia amoena Michx.
Lobelia anatina E.Wimm.
Lobelia appendiculata A.DC.
Lobelia aurita (Brandegee) T.J.Ayers
Lobelia ayersiae Rzed.
Lobelia berlandieri A.DC.
Lobelia biflora Rzed.
Lobelia bipinnatifida Rzed.
Lobelia boykinii Torr. & Gray ex A.DC.
Lobelia brevifolia Nutt. ex A.DC.
Lobelia bryophila E.Wimm.
Lobelia caeciliae E.Wimm.
Lobelia calochlamys (Donn.Sm.) Wilbur
Lobelia canbyi A.Gray
Lobelia cardinalis L.
Lobelia cliffortiana L.
Lobelia cordifolia Hook. & Arn.
Lobelia corymbiformis Rzed.
Lobelia diastateoides McVaugh
Lobelia diazlunae Rzed. & Calderón
Lobelia divaricata Hook. & Arn.
Lobelia divergens Rzed.
Lobelia dortmanna L.
Lobelia dressleri Wilbur
Lobelia ehrenbergii Vatke
Lobelia elongata Small
Lobelia endlichii (E.Wimm.) T.J.Ayers
Lobelia erinus L.
Lobelia fastigiata Kunth
Lobelia feayana A.Gray
Lobelia fenestralis Cav.
Lobelia flaccidifolia Small
Lobelia flexicaulis Rzed. & Calderón
Lobelia flexuosa (C.Presl) A.DC.
Lobelia floridana Chapm.
Lobelia georgiana McVaugh
Lobelia ghiesbreghtii Decne.
Lobelia glandulosa Walter
Lobelia goldmanii (Fernald) T.J.Ayers
Lobelia gruina Cav.
Lobelia guatemalensis (B.L.Rob. ex Donn.Sm.) Wilbur
Lobelia guerrerensis Eakes & Lammers
Lobelia guzmanii Rzed.
Lobelia gypsophila T.J.Ayers
Lobelia hartwegii Benth. ex A.DC.
Lobelia henricksonii M.C.Johnst.
Lobelia hintoniorum B.L.Turner
Lobelia homophylla E.Wimm.
Lobelia hypnodes E.Wimm. ex McVaugh
Lobelia illota McVaugh
Lobelia inflata L.
Lobelia irasuensis Planch. & Oerst.
Lobelia irasuensis subsp. picta (B.L.Rob. & Seaton) Lammers
Lobelia jaliscensis McVaugh
Lobelia kalmii L.
Lobelia knoblochii T.J.Ayers
Lobelia laxiflora Kunth
Lobelia lithophila Senterre & Cast.-Campos
Lobelia longicaulis Brandegee
Lobelia macdonaldii B.L.Turner
Lobelia macrocentron (Benth.) T.J.Ayers
Lobelia margarita E.Wimm.
Lobelia mcvaughii T.J.Ayers
Lobelia mexicana E.Wimm.
Lobelia nana Kunth
Lobelia nubicola McVaugh
Lobelia nuttallii Schult.
Lobelia oaxacana Rzed.
Lobelia occidentalis McVaugh & Huft
Lobelia orientalis Rzed. & Calderón
Lobelia paludosa Nutt.
Lobelia parvidentata L.O.Williams
Lobelia poetica E.Wimm.
Lobelia porphyrea Rzed. & Calderón
Lobelia portoricensis (Vatke) Urb.
Lobelia pringlei S.Watson
Lobelia puberula Michx.
Lobelia pulchella Vatke
Lobelia purpusii Brandegee
Lobelia quiexobrae Rzed.
Lobelia reverchonii B.L.Turner
Lobelia rosalindae Rzed.
Lobelia rotundifolia Juss. ex A.DC.
Lobelia rzedowskii Art.Castro & I.Gut.
Lobelia sartorii Vatke
Lobelia saturninoi Art.Castro & I.Gut.
Lobelia setulosa E.Wimm.
Lobelia sinaloae Sprague
Lobelia siphilitica L.
Lobelia spicata Lam.
Lobelia standleyi McVaugh
Lobelia stenodonta (Fernald) McVaugh
Lobelia stolonifera Donn.Sm.
Lobelia sublibera S.Watson
Lobelia subnuda Benth.
Lobelia subscaposa Rzed.
Lobelia tarsophora Seaton ex Greenm.
Lobelia tatea (E.Wimm.) E.Wimm.
Lobelia thapsoidea Schott ex Pohl
Lobelia tupa L.
Lobelia umbellifera McVaugh
Lobelia villaregalis T.J.Ayers
Lobelia volcanica T.J.Ayers
Lobelia xalapensis Kunth
Lobelia yucatana E.Wimm.
Lobelia zelayensis Wilbur
Lobularia maritima (L.) Desv.
Lockhartia acuta (Lindl.) Rchb.f.
Lockhartia amoena Endrés & Rchb.f.
Lockhartia chocoensis Kraenzl.
Lockhartia endresiana M.A.Blanco
Lockhartia galeottiana Soto Arenas
Lockhartia hercodonta Rchb.f. ex Kraenzl.
Lockhartia lunifera (Lindl.) Rchb.f.
Lockhartia micrantha Rchb.f.
Lockhartia obtusata L.O.Williams
Lockhartia oerstedii Rchb.f.
Lockhartia parthenoglossa Rchb.f.
Lockhartia serra Rchb.f.
Loeflingia squarrosa Nutt.
Loeselia campechiana C.Gut.Báez & Duno
Loeselia ciliata L.
Loeselia coerulea (Cav.) G.Don
Loeselia glandulosa (Cav.) G.Don
Loeselia greggii S.Watson
Loeselia mexicana (Lam.) Brand
Loeselia pumila (M.Martens & Galeotti) Walp.
Loeselia purpusii Brandegee
Loeselia rupestris Benth.
Loeselia rzedowskii McVaugh
Loeselia spectabilis J.M.Porter & V.W.Steinm.
Loeselia tancitaroensis J.M.Porter & V.W.Steinm.
Loeseliastrum matthewsii (A.Gray) Timbrook
Loeseliastrum schottii (Torr.) Timbrook
Lolium arundinaceum (Schreb.) Darbysh.
Lolium arundinaceum subsp. arundinaceum
Lolium giganteum (L.) Darbysh.
Lolium multiflorum Lam.
Lolium perenne L.
Lolium persicum Boiss. & Hohen.
Lolium pratense (Huds.) Darbysh.
Lolium remotum Schrank
Lolium rigidum Gaudin
Lolium temulentum L.
Lolium × boucheanum Kunth
Lomariopsis amydrophlebia (Sloss. ex Maxon) Holttum
Lomariopsis fendleri D.C.Eaton
Lomariopsis japurensis (C.Mart.) J.Sm.
Lomariopsis kunzeana (Underw.) Holttum
Lomariopsis maxonii (Underw.) Holttum
Lomariopsis prieuriana Fée
Lomariopsis recurvata Fée
Lomariopsis vestita Fourn.
Lomatium ambiguum (Nutt.) J.M.Coult. & Rose
Lomatium attenuatum Evert
Lomatium austiniae (J.M.Coult. & Rose) J.M.Coult. & Rose
Lomatium bicolor (S.Watson) J.M.Coult. & Rose
Lomatium bradshawii (Rose) Mathias & Constance
Lomatium brandegeei (J.M.Coult. & Rose) J.F.Macbr.
Lomatium californicum (Nutt.) Mathias & Constance
Lomatium canbyi (J.M.Coult. & Rose) J.M.Coult. & Rose
Lomatium caruifolium (Hook. & Arn.) J.M.Coult. & Rose
Lomatium ciliolatum Jeps.
Lomatium columbianum Mathias & Constance
Lomatium congdonii J.M.Coult. & Rose
Lomatium cookii Kagan
Lomatium cous (S.Watson) J.M.Coult. & Rose
Lomatium cusickii (S.Watson) J.M.Coult. & Rose
Lomatium cuspidatum Mathias & Constance
Lomatium dasycarpum (Torr. & A.Gray) J.M.Coult. & Rose
Lomatium depauperatum (M.E.Jones) J.A.Alexander & Whaley
Lomatium donnellii (J.M.Coult. & Rose) J.M.Coult. & Rose
Lomatium eastwoodiae (J.M.Coult. & Rose) J.F.Macbr.
Lomatium engelmannii Mathias
Lomatium erythrocarpum Meinke & Constance
Lomatium farinosum (Geyer) J.M.Coult. & Rose
Lomatium filicinum (M.E.Jones) Mansfield & M.Stevens
Lomatium foeniculaceum (Nutt.) J.M.Coult. & Rose
Lomatium fusiformis (S.Watson) J.F.Sm. & Mansfield
Lomatium geyeri (S.Watson) J.M.Coult. & Rose
Lomatium gormanii (Howell) J.M.Coult. & Rose
Lomatium grayi (J.M.Coult. & Rose) J.M.Coult. & Rose
Lomatium greenmanii Mathias
Lomatium hallii (S.Watson) J.M.Coult. & Rose
Lomatium hendersonii (J.M.Coult. & Rose) J.M.Coult. & Rose
Lomatium hooveri (Mathias & Constance) Constance & B.Ertter
Lomatium howellii (S.Watson) Jeps.
Lomatium idahoense Mathias & Constance
Lomatium insulare (Eastw.) Munz
Lomatium junceum Barneby & N.H.Holmgren
Lomatium juniperinum (M.E.Jones) J.M.Coult. & Rose
Lomatium laevigatum J.M.Coult. & Rose
Lomatium latilobum (Rydb.) Mathias
Lomatium linearifolium (S.Watson) J.F.Sm. & Mansfield
Lomatium lithosolamans J.F.Sm. & M.A.Feist
Lomatium lucidum (Nutt.) Jeps.
Lomatium macrocarpum (Hook. & Arn.) J.M.Coult. & Rose
Lomatium marginatum (Benth.) J.M.Coult. & Rose
Lomatium martindalei (J.M.Coult. & Rose) J.M.Coult. & Rose
Lomatium minimum (Mathias) Mathias
Lomatium minus (Rose ex Howell) Mathias & Constance
Lomatium mohavense (J.M.Coult. & Rose) J.M.Coult. & Rose
Lomatium multifidum (Nutt.) R.P.McNeill & Darrach
Lomatium nevadense (S.Watson) J.M.Coult. & Rose
Lomatium nudicaule (Nutt.) J.M.Coult. & Rose
Lomatium nuttallii (A.Gray) J.F.Macbr.
Lomatium observatorium Constance & B.Ertter
Lomatium oreganum (J.M.Coult. & Rose) J.M.Coult. & Rose
Lomatium orientale J.M.Coult. & Rose
Lomatium parryi (S.Watson) J.F.Macbr.
Lomatium parvifolium (Hook. & Arn.) Jeps.
Lomatium peckianum Mathias & Constance
Lomatium piperi J.M.Coult. & Rose
Lomatium planosum (Osterh.) Mansfield & S.R.Downie
Lomatium quintuplex Schlessman & Constance
Lomatium ravenii Mathias & Constance
Lomatium repostum (Jeps.) Mathias
Lomatium rigidum (M.E.Jones) Jeps.
Lomatium rollinsii Mathias & Constance
Lomatium salmoniflorum (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Lomatium sandbergii (J.M.Coult. & Rose) J.M.Coult. & Rose
Lomatium scabrum (J.M.Coult. & Rose) Mathias
Lomatium serpentinum (M.E.Jones) Mathias
Lomatium shevockii R.L.Hartm. & Constance
Lomatium simplex (Nutt. ex S.Watson) J.F.Macbr.
Lomatium stebbinsii Schlessman & Constance
Lomatium suksdorfii (S.Watson) J.M.Coult. & Rose
Lomatium thompsonii (Mathias) Cronquist
Lomatium torreyi (J.M.Coult. & Rose) J.M.Coult. & Rose
Lomatium tracyi Mathias & Constance
Lomatium triternatum (Pursh) J.M.Coult. & Rose
Lomatium tuberosum Hoover
Lomatium vaginatum J.M.Coult. & Rose
Lomatium watsonii (J.M.Coult. & Rose) J.M.Coult. & Rose
Lomatogonium rotatum (L.) Fr.
Lomelosia stellata (L.) Raf.
Lonchitis hirsuta L.
Lonchocarpus acuminatus (Schltdl.) M.Sousa
Lonchocarpus alternifoliolatus M.Sousa
Lonchocarpus andrieuxii M.Sousa
Lonchocarpus angusticarpus M.Sousa
Lonchocarpus argyrotrichus Harms
Lonchocarpus atropurpureus Benth.
Lonchocarpus balsensis M.Sousa & J.C.Soto
Lonchocarpus barbatus M.Sousa, E.Martínez & Ramos
Lonchocarpus berriozabalensis Miranda ex M.Sousa
Lonchocarpus bicolor M.Sousa
Lonchocarpus brachyanthus M.Sousa
Lonchocarpus bracteolatus M.Sousa
Lonchocarpus castilloi Standl.
Lonchocarpus caudatus Pittier
Lonchocarpus chiangii M.Sousa
Lonchocarpus chiricanus Pittier
Lonchocarpus cochleatus Pittier
Lonchocarpus comitensis Pittier
Lonchocarpus congestiflorus M.Sousa & J.Linares
Lonchocarpus constrictus Pittier
Lonchocarpus costaricensis (Donn.Sm.) Pittier
Lonchocarpus crassicalyx M.Sousa
Lonchocarpus cristatus M.Sousa
Lonchocarpus cruentus Lundell
Lonchocarpus emarginatus Pittier
Lonchocarpus epigaeus M.Sousa
Lonchocarpus eriocarinalis Micheli
Lonchocarpus eriophyllus Benth.
Lonchocarpus ferrugineus M.Sousa
Lonchocarpus foveolatus M.Sousa
Lonchocarpus fuscopurpureus Brandegee
Lonchocarpus galeottianus Harms
Lonchocarpus grandifoliolatus M.Sousa
Lonchocarpus guatemalensis Benth.
Lonchocarpus gyroides M.Sousa & Cruz Durán
Lonchocarpus haberi M.Sousa
Lonchocarpus hedyosmus Miq.
Lonchocarpus heptaphyllus (Poir.) DC.
Lonchocarpus hermannii M.Sousa
Lonchocarpus hidalgensis Lundell
Lonchocarpus hintonii Sandwith
Lonchocarpus hondurensis Benth.
Lonchocarpus hughesii M.Sousa
Lonchocarpus hydrophilus M.Sousa & J.Morales
Lonchocarpus isthmensis M.Sousa
Lonchocarpus jaliscensis Pittier
Lonchocarpus lanceolatus Benth.
Lonchocarpus lasiotropis F.J.Herm.
Lonchocarpus latimarginatus M.Sousa
Lonchocarpus latisiliquus M.Sousa
Lonchocarpus linaresii M.Sousa
Lonchocarpus lindsayi Standl.
Lonchocarpus lineatus Pittier
Lonchocarpus longipedunculatus M.Sousa & J.C.Soto
Lonchocarpus longistylus Pittier
Lonchocarpus luteomaculatus Pittier
Lonchocarpus macrophyllus Kunth
Lonchocarpus magallanesii M.Sousa
Lonchocarpus major M.Sousa
Lonchocarpus martinezii M.Sousa
Lonchocarpus megacarpus M.Sousa
Lonchocarpus michelianus Pittier
Lonchocarpus michoacanicus M.Sousa
Lonchocarpus minimiflorus Donn.Sm.
Lonchocarpus minor M.Sousa
Lonchocarpus molinae Standl. & L.O.Williams
Lonchocarpus monteviridis M.Sousa
Lonchocarpus monticola M.Sousa
Lonchocarpus morenoi M.Sousa
Lonchocarpus multifoliolatus M.Sousa
Lonchocarpus mutans M.Sousa
Lonchocarpus nebularis M.Sousa
Lonchocarpus necaxensis Miranda & M.Sousa ex Cruz Durán & G.Andrade
Lonchocarpus nitidus (Vogel) Benth.
Lonchocarpus oaxacensis Pittier
Lonchocarpus obovatus Benth.
Lonchocarpus oliganthus F.J.Herm.
Lonchocarpus orizabensis Lundell
Lonchocarpus parviflorus Benth.
Lonchocarpus pedunculatus M.Sousa
Lonchocarpus phaseolifolius Benth.
Lonchocarpus phlebophyllus Standl. & Steyerm.
Lonchocarpus pilosus M.Sousa
Lonchocarpus pittieri M.Sousa
Lonchocarpus plicatus M.Sousa
Lonchocarpus punctatus Kunth
Lonchocarpus purpureus Pittier
Lonchocarpus retifer Standl. & L.O.Williams
Lonchocarpus robustus Pittier
Lonchocarpus rugosus Benth.
Lonchocarpus salvadorensis Pittier
Lonchocarpus sanctuarii Standl. & L.O.Williams
Lonchocarpus santarosanus Donn.Sm.
Lonchocarpus schiedeanus (Schltdl.) Harms
Lonchocarpus schubertiae M.Sousa
Lonchocarpus scorpioides M.Sousa ex Cruz Durán & G.Andrade
Lonchocarpus semideserti M.Sousa
Lonchocarpus septentrionalis M.Sousa
Lonchocarpus sericeus (Poir.) Kunth ex DC.
Lonchocarpus sericocarpus M.Sousa
Lonchocarpus sinaloensis (Gentry) F.J.Herm.
Lonchocarpus spectabilis F.J.Herm.
Lonchocarpus stenophyllus M.Sousa
Lonchocarpus subsessilifolius M.Sousa
Lonchocarpus sumiderensis M.Sousa
Lonchocarpus sylvicola M.Sousa
Lonchocarpus tenorioi M.Sousa
Lonchocarpus trifolius Standl. & L.O.Williams
Lonchocarpus tuxtepecensis M.Sousa
Lonchocarpus vallicola (Standl. & F.J.Herm.) M.Sousa
Lonchocarpus velutinus Benth.
Lonchocarpus verrucosus M.Sousa
Lonchocarpus violaceus (Jacq.) Kunth ex DC.
Lonchocarpus vittatus M.Sousa
Lonchocarpus wendtii M.Sousa
Lonchocarpus yoroensis Standl.
Lonchocarpus yucatanensis Pittier
Lonicera albiflora Torr. & A.Gray
Lonicera arizonica Rehder
Lonicera caerulea L.
Lonicera canadensis J.Bartram & W.Bartram ex Marshall
Lonicera caprifolium L.
Lonicera cerviculata S.S.White
Lonicera conjugialis Kellogg
Lonicera dioica L.
Lonicera flava Sims
Lonicera guatemalensis Véliz & E.Carrillo
Lonicera hirsuta Eaton
Lonicera hispida Pall. ex Schult.
Lonicera interrupta Benth.
Lonicera involucrata (Richardson) Banks ex Spreng.
Lonicera mexicana (Kunth) Rehder
Lonicera morrowii A.Gray
Lonicera oblongifolia Hook.
Lonicera periclymenum L.
Lonicera pilosa (Kunth) Spreng.
Lonicera reticulata Raf.
Lonicera sempervirens L.
Lonicera subspicata Hook. & Arn.
Lonicera tatarica L.
Lonicera utahensis S.Watson
Lonicera villosa (Michx.) Schult.
Lonicera villosa var. calvescens (Fernald & Wiegand) Fernald
Lonicera villosa var. solonis (Eaton) Fernald
Lonicera villosa var. tonsa Fernald
Lonicera xylosteum L.
Lopezia ciliatula Plitmann, P.H.Raven & Breedlove
Lopezia clavata Brandegee
Lopezia concinna P.H.Raven
Lopezia conjugans Brandegee
Lopezia cornuta S.Watson
Lopezia gentryi (Munz) Plitmann, P.H.Raven & Breedlove
Lopezia gracilis S.Watson
Lopezia grandiflora Zucc.
Lopezia laciniata (Rose) M.E.Jones
Lopezia langmaniae Miranda
Lopezia longiflora Decne.
Lopezia lopezioides (Hook. & Arn.) Plitmann, P.H.Raven & Breedlove
Lopezia nuevo-leonis Plitmann, P.H.Raven & Breedlove
Lopezia ovata (Plitmann, P.H.Raven & Breedlove) Plitmann, P.H.Raven & Breedlove
Lopezia racemosa Cav.
Lopezia riesenbachia Plitmann, P.H.Raven & Breedlove
Lopezia semeiandra Plitmann, P.H.Raven & Breedlove
Lopezia sinaloensis Munz
Lopezia smithii Rose
Lopezia suffrutescens Munz
Lopezia trichota Schltdl.
Lophanthera hammelii W.R.Anderson
Lophiola aurea Ker Gawl.
Lophocereus gatesii M.E.Jones
Lophocereus marginatus (DC.) S.Arias & Terrazas
Lophocereus schottii (Engelm.) Britton & Rose
Lophophora diffusa (Croizat) Bravo
Lophosoria quadripinnata (J.F.Gmel.) C.Chr.
Lophosoria quesadae A.Rojas
Lophospermum breedlovei Elisens
Lophospermum chiapense Elisens
Lophospermum erubescens D.Don
Lophospermum purpurascens Elisens
Lophospermum purpusii (Brandegee) Rothm.
Lophospermum turneri Elisens
Lophostachys zunigae C.Nelson
Lorandersonia baileyi (Wooton & Standl.) Urbatsch, R.P.Roberts & Neubig
Lorandersonia linifolia (Greene) Urbatsch, R.P.Roberts & Neubig
Lorandersonia microcephala (Cronquist) Urbatsch, R.P.Roberts & Neubig
Lorandersonia peirsonii (D.D.Keck) Urbatsch, R.P.Roberts & Neubig
Lorandersonia pulchella (A.Gray) Urbatsch, R.P.Roberts & Neubig
Lorandersonia salicina (S.F.Blake) Urbatsch, R.P.Roberts & Neubig
Lorandersonia spathulata (L.C.Anderson) Urbatsch, R.P.Roberts & Neubig
Lorenzochloa erectifolia (Swallen) Reeder & C.Reeder
Lotus corniculatus subsp. corniculatus
Lotus krylovii Schischk. & Serg.
Lotus pedunculatus Cav.
Lotus purshianus Clem. & E.G.Clem.
Lotus watsonii (Vasey & Rose) Greene
Louisiella elephantipes (Nees ex Trin.) Zuloaga
Louteridium brevicalyx A.T.Richardson
Louteridium chartaceum Leonard
Louteridium costaricense Radlk. & Donn.Sm.
Louteridium dendropilosum T.F.Daniel
Louteridium donnell-smithii S.Watson
Louteridium koelzii Miranda & McVaugh
Louteridium mexicanum (Baill.) Standl.
Louteridium parayi Miranda
Louteridium purpusii Brandegee
Louteridium rzedowskianum T.F.Daniel
Louteridium tamaulipense A.T.Richardson
Loxogramme mexicana C.Chr.
Loxothysanus pedunculatus Rydb.
Loxothysanus sinuatus (Less.) B.L.Rob.
Loxsomopsis pearcei Maxon
Lozanella enantiophylla (Donn.Sm.) Killip & C.V.Morton
Lozania glabrata A.H.Gentry
Lozania mutisiana Schult.
Lozania pittieri (S.F.Blake) L.B.Sm.
Lubaria aroensis Pittier
Lucya tetrandra (L.) K.Schum.
Ludovia bierhorstii Wilder
Ludovia integrifolia (Woodson) Harling
Ludovia lancifolia Brongn.
Ludwigia affinis (DC.) H.Hara
Ludwigia alata Elliott
Ludwigia alternifolia L.
Ludwigia anastomosans (DC.) H.Hara
Ludwigia arcuata Walter
Ludwigia bonariensis (Micheli) H.Hara
Ludwigia brevipes (B.H.Long ex Britton, A.Braun & Small) Eames
Ludwigia curtissii Chapm.
Ludwigia curtissii var. simpsonii (Chapm.) D.B.Ward
Ludwigia decurrens Walter
Ludwigia dodecandra (DC.) Zardini & P.H.Raven
Ludwigia elegans (Cambess.) H.Hara
Ludwigia erecta (L.) H.Hara
Ludwigia foliobracteolata (Munz) H.Hara
Ludwigia glandulosa Walter
Ludwigia grandiflora (Michx.) Greuter & Burdet
Ludwigia grandiflora subsp. hexapetala (Hook. & Arn.) G.L.Nesom & Kartesz
Ludwigia helminthorrhiza (Mart.) H.Hara
Ludwigia hirtella Raf.
Ludwigia hyssopifolia (G.Don) Exell
Ludwigia inclinata (L.f.) M.Gómez
Ludwigia lagunae (Morong) H.Hara
Ludwigia lanceolata Elliott
Ludwigia latifolia (Benth.) H.Hara
Ludwigia leptocarpa (Nutt.) H.Hara
Ludwigia linearis Walter
Ludwigia linifolia Poir.
Ludwigia maritima R.M.Harper
Ludwigia microcarpa Michx.
Ludwigia neograndiflora (Munz) H.Hara
Ludwigia nervosa (Poir.) H.Hara
Ludwigia octovalvis (Jacq.) P.H.Raven
Ludwigia palustris (L.) Elliott
Ludwigia peduncularis (C.Wright ex Griseb.) M.Gómez
Ludwigia peploides (Kunth) P.H.Raven
Ludwigia peruviana (L.) H.Hara
Ludwigia pilosa Walter
Ludwigia polycarpa Short & R.Peter
Ludwigia ravenii C.I.Peng
Ludwigia repens J.R.Forst.
Ludwigia rigida (Miq.) Sandwith
Ludwigia sedoides (Bonpl.) H.Hara
Ludwigia spathulata Torr. & A.Gray
Ludwigia sphaerocarpa Elliott
Ludwigia suffruticosa Walter
Ludwigia torulosa (Arn.) H.Hara
Ludwigia virgata Michx.
Luehea candicans Mart.
Luehea candida (Moc. & Sessé ex DC.) Mart.
Luehea divaricata Mart.
Luehea seemannii Triana & Planch.
Luehea speciosa Willd.
Luetkea pectinata (Pursh) Kuntze
Luffa operculata (L.) Cogn.
Luffa sepium (G.Mey.) C.Jeffrey
Luina hypoleuca Benth.
Luina serpentina Cronquist
Lunania mexicana Brandegee
Lunania parviflora Spruce ex Benth.
Lunaria annua L.
Lunaria rediviva L.
Lundellianthus belizeana (B.L.Turner) Strother
Lundellianthus breedlovei (B.L.Turner) Strother
Lundellianthus guatemalensis (Donn.Sm.) Strother
Lundellianthus harrimanii Strother
Lundellianthus jaliscensis (McVaugh) Strother
Lundellianthus kingii (H.Rob.) Strother
Lundellianthus salvinii (Hemsl.) Strother
Lundellianthus steyermarkii (S.F.Blake) Strother
Lundia corymbifera (Vahl) Sandwith
Lundia puberula Pittier
Lupinus adsurgens Drew
Lupinus affinis J.Agardh
Lupinus albicaulis Douglas
Lupinus albifrons Benth.
Lupinus angustiflorus Eastw.
Lupinus antoninus Eastw.
Lupinus apertus A.Heller
Lupinus aralloius C.P.Sm.
Lupinus arboreus Sims
Lupinus arbustus Douglas
Lupinus arbustus subsp. calcaratus (Kellogg) D.B.Dunn
Lupinus arbustus subsp. neolaxiflorus D.B.Dunn
Lupinus arbustus subsp. pseudoparviflorus (Rydb.) D.B.Dunn
Lupinus arcticus S.Watson
Lupinus arcticus subsp. arcticus
Lupinus arcticus subsp. subalpinus (Piper & B.L.Rob.) D.B.Dunn
Lupinus argenteus Pursh
Lupinus argenteus subsp. argenteus
Lupinus argenteus subsp. spathulatus (Rydb.) L.W.Hess & D.B.Dunn
Lupinus argenteus var. laxiflorus (Douglas ex Lindl.) Dorn
Lupinus argenteus var. rubricaulis (Greene) S.L.Welsh
Lupinus arizonicus (S.Watson) S.Watson
Lupinus aschenbornii S.Schauer
Lupinus barkeri Lindl.
Lupinus benthamii A.Heller
Lupinus bicolor Lindl.
Lupinus bicolor subsp. bicolor
Lupinus brevicaulis S.Watson
Lupinus breweri A.Gray
Lupinus burkei S.Watson
Lupinus caballoanus B.L.Turner
Lupinus cacuminis Standl.
Lupinus caudatus Kellogg
Lupinus caudatus subsp. caudatus
Lupinus cervinus Kellogg
Lupinus chamissonis Eschsch.
Lupinus chiapensis Rose
Lupinus chihuahuensis S.Watson
Lupinus citrinus Kellogg
Lupinus clarkei Oerst.
Lupinus compactiflorus Rose
Lupinus concinnus J.Agardh
Lupinus constancei T.W.Nelson & J.P.Nelson
Lupinus costaricensis D.B.Dunn
Lupinus covillei Greene
Lupinus croceus Eastw.
Lupinus dalesiae Eastw.
Lupinus decaschistus C.P.Sm.
Lupinus delicatulus Sprague & L.Riley
Lupinus densiflorus Benth.
Lupinus diehlii M.E.Jones
Lupinus diffusus Nutt.
Lupinus dissimulans C.P.Sm.
Lupinus durangensis C.P.Sm.
Lupinus duranii Eastw.
Lupinus elatus I.M.Johnst.
Lupinus elegans Kunth
Lupinus elegans var. elegans
Lupinus elmeri Greene
Lupinus ermineus S.Watson
Lupinus exaltatus Zucc.
Lupinus excubitus M.E.Jones
Lupinus filicaulis C.P.Sm.
Lupinus flavoculatus A.Heller
Lupinus formosus Greene
Lupinus formosus var. robustus C.P.Sm.
Lupinus fulcratus Greene
Lupinus gentryanus C.P.Sm.
Lupinus glabratus J.Agardh
Lupinus gracilentus Greene
Lupinus grayi S.Watson
Lupinus guadalupensis Greene
Lupinus hintonii C.P.Sm.
Lupinus hintoniorum B.L.Turner
Lupinus hirsutissimus Benth.
Lupinus hornemannii J.Agardh
Lupinus howard-scottii C.P.Sm.
Lupinus howardii M.E.Jones
Lupinus huachucanus M.E.Jones
Lupinus humifusus Sessé & Moc. ex G.Don
Lupinus hyacinthinus Greene
Lupinus idoneus C.P.Sm.
Lupinus jaimehintonianus B.L.Turner
Lupinus kingii S.Watson
Lupinus kuschei Eastw.
Lupinus lapidicola A.Heller
Lupinus lepidus Douglas ex Lindl.
Lupinus leptocarpus Benth.
Lupinus lesueurii Standl.
Lupinus leucophyllus Douglas ex Lindl.
Lupinus longifolius (S.Watson) Abrams
Lupinus ludovicianus Greene
Lupinus luteolus Kellogg
Lupinus lutescens C.P.Sm.
Lupinus lyallii A.Gray
Lupinus lyallii subsp. lyallii
Lupinus macranthus Rose
Lupinus maderensis Seem.
Lupinus malacophyllus Greene
Lupinus marschallianus Sweet
Lupinus mearnsii C.P.Sm.
Lupinus mexicanus Cerv. ex Lag.
Lupinus microcarpus Sims
Lupinus minimus Douglas
Lupinus montanus Kunth
Lupinus muelleri Standl.
Lupinus mutabilis Sweet
Lupinus nanus Douglas ex Benth.
Lupinus neomexicanus Greene
Lupinus nevadensis A.Heller
Lupinus nipomensis Eastw.
Lupinus niveus S.Watson
Lupinus nootkatensis Donn ex Sims
Lupinus nootkatensis var. fruticosus Sims
Lupinus nootkatensis var. nootkatensis
Lupinus obtusilobus A.Heller
Lupinus octablomus C.P.Sm.
Lupinus odoratus A.Heller
Lupinus onustus S.Watson
Lupinus oreganus A.Heller
Lupinus oreganus var. kincaidii C.P.Sm.
Lupinus pachylobus Greene
Lupinus padre-crowleyi C.P.Sm.
Lupinus peirsonii H.Mason
Lupinus perbonus C.P.Sm.
Lupinus perennis L.
Lupinus perennis subsp. perennis
Lupinus persistens Rose
Lupinus pilosissimus M.Martens & Galeotti
Lupinus platamodes C.P.Sm.
Lupinus polycarpus Greene
Lupinus polyphyllus var. pallidipes (A.Heller) C.P.Sm.
Lupinus potosinus Rose
Lupinus pratensis A.Heller
Lupinus pusillus Pursh
Lupinus quercuum C.P.Sm.
Lupinus reflexus Rose
Lupinus rhodanthus C.P.Sm.
Lupinus rivularis Douglas ex Lindl.
Lupinus rotundiflorus M.E.Jones
Lupinus ruber A.Heller
Lupinus sabinianus Douglas ex Lindl.
Lupinus saxosus Howell
Lupinus semiaequus C.P.Sm.
Lupinus sericatus Kellogg
Lupinus sericeus Pursh
Lupinus sericeus subsp. sericeus
Lupinus sericeus var. egglestonianus C.P.Sm.
Lupinus sericeus var. flexuosus (Lindl. ex J.Agardh) C.P.Sm.
Lupinus sericeus var. maximus C.P.Sm. ex L.S.Fleak & D.B.Dunn
Lupinus shockleyi S.Watson
Lupinus sierrae-blancae Wooton & Standl.
Lupinus simulans Rose
Lupinus sinaloensis C.P.Sm.
Lupinus sparsiflorus Benth.
Lupinus spectabilis Hoover
Lupinus splendens Rose
Lupinus stipulatus J.Agardh
Lupinus stiversii Kellogg
Lupinus subcarnosus Hook.
Lupinus succulentus Douglas ex K.Koch
Lupinus sulphureus Douglas
Lupinus taurimortuus C.P.Sm.
Lupinus texensis Hook.
Lupinus tidestromii Greene
Lupinus tracyi Eastw.
Lupinus truncatus Nutt. ex Hook. & Arn.
Lupinus uncialis S.Watson
Lupinus uncinatus Schltdl.
Lupinus valerioi Standl.
Lupinus vallicola A.Heller
Lupinus vallicola subsp. apricus (Greene) D.B.Dunn
Lupinus vernicius Rose
Lupinus versicolor Sweet
Lupinus villosus Willd.
Lupinus westianus Small
Lupinus wyethii S.Watson
Luziola bahiensis (Steud.) Hitchc.
Luziola fluitans (Michx.) Terrell & H.Rob.
Luziola fragilis Swallen
Luziola gracillima Prodoehl
Luziola spruceana Benth. ex Döll
Luziola subintegra Swallen
Luzula acuminata Raf.
Luzula acuminata subsp. acuminata
Luzula alpestris H.Nordensk.
Luzula arcuata (Wahlenb.) Sw.
Luzula bulbosa (Alph.Wood) Smyth & L.C.R.Smyth
Luzula campestris (L.) DC.
Luzula caricina E.Mey.
Luzula cascadensis Zika
Luzula comosa E.Mey.
Luzula confusa Lindeb.
Luzula congesta (Thuill.) Lej.
Luzula denticulata Liebm.
Luzula divaricata S.Watson
Luzula echinata (Small) F.J.Herm.
Luzula gigantea Desv.
Luzula hitchcockii Hämet-Ahti
Luzula ignivoma Kirschner
Luzula luzuloides (Lam.) Dandy & Wilmott
Luzula multiflora (Ehrh.) Lej.
Luzula multiflora subsp. frigida (Buchenau) V.I.Krecz.
Luzula multiflora subsp. multiflora
Luzula nivalis (Laest.) Spreng.
Luzula orestera Sharsm.
Luzula pallescens Sw.
Luzula parviflora (Ehrh.) Desv.
Luzula parviflora subsp. melanocarpa (Michx.) Hämet-Ahti
Luzula piperi (Coville) M.E.Jones
Luzula racemosa Desv.
Luzula rufescens Fisch. ex E.Mey.
Luzula spicata (L.) DC.
Luzula subcapitata (Rydb.) H.D.Harr.
Luzula subcongesta (S.Watson) Jeps.
Luzula vulcanica Liebm.
Luzula wahlenbergii Rupr.
Lycaste annakamilae Archila, Szlach. & Chiron
Lycaste aromatica (Graham) Lindl.
Lycaste bradeorum Schltr.
Lycaste brevispatha (Klotzsch) Lindl. & Paxton
Lycaste bruncana Bogarín
Lycaste campbellii C.Schweinf.
Lycaste cochleata Lindl.
Lycaste consobrina Rchb.f.
Lycaste crinita Lindl.
Lycaste cruenta (Lindl.) Lindl.
Lycaste deppei (G.Lodd. ex Lindl.) Lindl.
Lycaste dowiana Endrés ex Rchb.f.
Lycaste lasioglossa Rchb.f.
Lycaste leucantha (Klotzsch) Lindl.
Lycaste macrophylla (Poepp. & Endl.) Lindl.
Lycaste measuresiana (B.S.Williams) Oakeley
Lycaste panamanensis (Fowlie) Archila
Lycaste powellii Schltr.
Lycaste schilleriana Rchb.f.
Lycaste suaveolens Summerh.
Lycaste tricolor Rchb.f.
Lycaste virginalis (Scheidw.) Linden
Lycaste xytriophora Linden & Rchb.f.
Lycaste × archilae (Chiron) J.M.H.Shaw
Lycaste × smeeana Rchb.f.
Lycaste × victoriarum (Archila & Chiron) J.M.H.Shaw
Lychnophora salicifolia Mart.
Lycianthes acapulcensis (Baill.) D'Arcy
Lycianthes acidochondra (Bitter) Bitter
Lycianthes acutifolia (Ruiz & Pav.) Bitter
Lycianthes anomala Bitter
Lycianthes armentalis J.L.Gentry
Lycianthes arrazolensis (J.M.Coult. & Donn.Sm.) Bitter
Lycianthes barbatula Standl. & Steyerm.
Lycianthes beckneriana D'Arcy
Lycianthes breedlovei E.Dean
Lycianthes ceratocalycia (Donn.Sm.) Bitter
Lycianthes chiapensis (Brandegee) Standl.
Lycianthes ciliolata (M.Martens & Galeotti) Bitter
Lycianthes connata J.L.Gentry
Lycianthes cuchumatanensis J.L.Gentry
Lycianthes dejecta (Fernald) Bitter
Lycianthes ferruginea Bitter
Lycianthes fredyclaudiae E.Dean
Lycianthes furcatistellata Bitter
Lycianthes geminiflora (M.Martens & Galeotti) Bitter
Lycianthes glabripetala E.Dean
Lycianthes gongylodes J.L.Gentry
Lycianthes gorgonea Bitter
Lycianthes hawkesiana D'Arcy
Lycianthes heteroclita (Sendtn.) Bitter
Lycianthes hintonii E.Dean
Lycianthes hortulana Standl. & L.O.Williams
Lycianthes howardiana D'Arcy
Lycianthes hygrophila Bitter
Lycianthes hypoleuca Standl.
Lycianthes inaequilatera (Rusby) Bitter
Lycianthes inconspicua Bitter
Lycianthes jaliscensis E.Dean
Lycianthes lenta (Cav.) Bitter
Lycianthes limitanea (Standl.) J.L.Gentry
Lycianthes lycioides (L.) Hassl.
Lycianthes manantlanensis A.Rodr. & O.Vargas
Lycianthes maxonii Standl.
Lycianthes michaelneei E.Dean
Lycianthes multiflora Bitter
Lycianthes nitida Bitter
Lycianthes ocellata (Donn.Sm.) C.V.Morton & Standl.
Lycianthes orogenes Standl. & Steyerm.
Lycianthes pauciflora (Vahl) Bitter
Lycianthes peduncularis (Schltdl.) Bitter
Lycianthes pilifera (Benth.) Bitter
Lycianthes pilosissima (M.Martens & Galeotti) Bitter
Lycianthes porteriana D'Arcy
Lycianthes pringlei (B.L.Rob. & Greenm.) Bitter
Lycianthes purpusii (Brandegee) Bitter
Lycianthes quichensis (J.M.Coult. & Donn.Sm.) Bitter
Lycianthes radiata (Sendtn.) Bitter
Lycianthes rantonnetii (Carrière) Bitter
Lycianthes rzedowskii E.Dean
Lycianthes sanctae-marthae Bitter
Lycianthes sanctaeclarae (Greenm.) D'Arcy
Lycianthes sideroxyloides (Schltdl.) Bitter
Lycianthes starbuckii E.Dean
Lycianthes stephanocalyx (Brandegee) Bitter
Lycianthes surotatensis Gentry
Lycianthes synanthera (Sendtn.) Bitter
Lycianthes textitlaniana E.Dean
Lycianthes tricolor (Dunal) Bitter
Lycianthes tysoniana D'Arcy
Lycianthes venturana E.Dean
Lycianthes virgata (Lam.) Bitter
Lycium americanum Jacq.
Lycium andersonii A.Gray
Lycium arochae F.Chiang, T.Wendt & E.J.Lott
Lycium barbarum L.
Lycium barbinodum Miers
Lycium berlandieri Dunal
Lycium boerhaviifolium L.f.
Lycium brevipes Benth.
Lycium californicum Nutt. ex A.Gray
Lycium carolinianum Walter
Lycium confertum Miers
Lycium cooperi A.Gray
Lycium densifolium Wiggins
Lycium exsertum A.Gray
Lycium geniculatum Fernald
Lycium leiospermum I.M.Johnst.
Lycium macrodon A.Gray
Lycium megacarpum Wiggins
Lycium pallidum Miers
Lycium parishii A.Gray
Lycium puberulum A.Gray
Lycium schaffneri A.Gray ex Hemsl.
Lycium shockleyi A.Gray
Lycium texanum Correll
Lycium torreyi A.Gray
Lycopodiella alopecuroides (L.) Cranfill
Lycopodiella appressa (Chapm.) Cranfill
Lycopodiella caroliniana (L.) Pic.Serm.
Lycopodiella inundata (L.) Holub
Lycopodiella prostrata (R.M.Harper) Cranfill
Lycopodium alpinum L.
Lycopodium annotinum L.
Lycopodium clavatum L.
Lycopodium complanatum L.
Lycopodium dendroideum Michx.
Lycopodium digitatum Dill. ex A.Braun
Lycopodium hickeyi (Beitel & R.C.Moran) W.H.Wagner, Beitel & R.C.Moran
Lycopodium lagopus Zinserl. ex Kuzen.
Lycopodium obscurum L.
Lycopodium sitchense Rupr.
Lycopodium tristachyum Pursh
Lycopodium × sabinifolium Willd.
Lycopus americanus Muhl. ex W.P.C.Barton
Lycopus amplectens Raf.
Lycopus asper Greene
Lycopus europaeus L.
Lycopus rubellus Moench
Lycopus uniflorus Michx.
Lycopus virginicus L.
Lycoseris crocata (Bertol.) S.F.Blake
Lycoseris grandis Benth.
Lycoseris triplinervia Less.
Lygodesmia aphylla DC.
Lygodesmia exigua (A.Gray) A.Gray
Lygodesmia grandiflora Torr. & A.Gray
Lygodesmia grandiflora var. arizonica (Tomb) S.L.Welsh
Lygodesmia grandiflora var. dianthopsis (D.C.Eaton) S.L.Welsh
Lygodesmia grandiflora var. doloresensis (Tomb) S.L.Welsh
Lygodesmia grandiflora var. entrada (S.L.Welsh & Goodrich) S.L.Welsh
Lygodesmia ramosissima Greenm.
Lygodesmia texana (Torr. & A.Gray) Greene ex Small
Lygodium heterodoxum Kunze
Lygodium palmatum (Bernh.) Sw.
Lygodium radiatum Prantl
Lygodium venustum Sw.
Lygodium volubile Sw.
Lyonia ferruginea (Walter) Nutt.
Lyonia fruticosa (Michx.) G.S.Torr. ex B.L.Rob.
Lyonia ligustrina (L.) DC.
Lyonia lucida (Lam.) K.Koch
Lyonia mariana (L.) D.Don
Lyonia squamulosa M.Martens & Galeotti
Lyonothamnus floribundus A.Gray
Lyrocarpa coulteri Hook. & Harv.
Lyrocarpa xanti Brandegee
Lyroglossa grisebachii (Cogn.) Schltr.
Lyroglossa pubicaulis (L.O.Williams) Garay
Lysichiton americanus Hultén & H.St.John
Lysiloma acapulcense (Kunth) Benth.
Lysiloma auritum (Schltdl.) Benth.
Lysiloma candidum Brandegee
Lysiloma divaricatum (Jacq.) J.F.Macbr.
Lysiloma latisiliquum (L.) Benth.
Lysiloma sabicu Benth.
Lysiloma tergeminum Benth.
Lysiloma watsonii Rose
Lysimachia arvensis (L.) U.Manns & Anderb.
Lysimachia asperulifolia Poir.
Lysimachia borealis (Raf.) U.Manns & Anderb.
Lysimachia ciliata L.
Lysimachia europaea (L.) U.Manns & Anderb.
Lysimachia fraseri Duby
Lysimachia hybrida Michx.
Lysimachia lanceolata Walter
Lysimachia latifolia (Hook.) Cholewa
Lysimachia loomisii Torr.
Lysimachia maritima (L.) Galasso, Banfi & Soldano
Lysimachia mexicana R.Knuth
Lysimachia minima (L.) U.Manns & Anderb.
Lysimachia nummularia L.
Lysimachia ovalis (Ruiz & Pav.) U.Manns & Anderb.
Lysimachia punctata L.
Lysimachia quadriflora Sims
Lysimachia quadrifolia L.
Lysimachia radicans Hook.
Lysimachia steyermarkii Standl.
Lysimachia terrestris (L.) Britton, Sterns & Poggenb.
Lysimachia thyrsiflora L.
Lysimachia tonsa (Alph.Wood) R.Knuth
Lysimachia vulgaris L.
Lysimachia × producta (A.Gray) Fernald
Lysipomia acaulis Kunth
Lythrum alatum Pursh
Lythrum album Kunth
Lythrum bryantii Brandegee
Lythrum californicum Torr. & A.Gray
Lythrum curtissii Fernald
Lythrum flagellare Shuttlew. ex Chapm.
Lythrum gracile Benth.
Lythrum lineare L.
Lythrum maritimum Kunth
Lythrum ovalifolium (A.Gray) Shuttlew. ex Koehne
Lythrum salicaria L.
Lythrum vulneraria Aiton ex Schrank
Mabea excelsa Standl. & Steyerm.
Mabea klugii Steyerm.
Mabea montana Müll.Arg.
Mabea occidentalis Benth.
Mabea tenorioi Mart.Gord., J.Jiménez Ram. & Cruz Durán
Mabrya acerifolia (Pennell) Elisens
Mabrya coccinea (I.M.Johnst.) Elisens
Mabrya erecta (Hemsl.) Elisens
Mabrya geniculata (B.L.Rob. & Fernald) Elisens
Mabrya rosei (Munz) Elisens
Macairea lasiophylla (Benth.) Wurdack
Macbridea alba Chapm.
Macbridea caroliniana (Walter) S.F.Blake
Machaeranthera tagetina Greene
Machaeranthera tanacetifolia (Kunth) Nees
Machaerina restioides (Sw.) Vahl
Machaerium aculeatum Raddi
Machaerium arboreum (Jacq.) Vogel
Machaerium biovulatum Micheli
Machaerium bondaense Pittier
Machaerium capote Triana ex Dugand
Machaerium chiapense Brandegee
Machaerium cirrhiferum Pittier
Machaerium cobanense Donn.Sm.
Machaerium conzattii Rudd
Machaerium excavatum J.Linares
Machaerium falciforme Rudd
Machaerium floridum (Mart. ex Benth.) Ducke
Machaerium franksullyvanii J.Linares
Machaerium hirtum (Vell.) Stellfeld
Machaerium inundatum (Mart. ex Benth.) Ducke
Machaerium isadelphum (E.Mey.) Amshoff
Machaerium kegelii Meisn.
Machaerium leiophyllum (DC.) Benth.
Machaerium lunatum (L.f.) Ducke
Machaerium milleflorum Pittier
Machaerium nicaraguense Rudd
Machaerium paucifoliolatum J.Linares
Machaerium pittieri J.F.Macbr.
Machaerium polyphyllum (Poir.) Benth.
Machaerium ramosiae J.Linares
Machaerium riparium Brandegee
Machaerium robiniifolium (DC.) Vogel
Machaerium rubrinervum J.Linares
Machaerium seemannii Benth. ex Seem.
Machaerium × salvadorense (Donn.Sm.) Rudd
Machaonia acuminata Bonpl.
Machaonia coulteri (Hook.f.) Standl.
Machaonia cymosa (Sw.) Griseb.
Machaonia hahniana Baill.
Machaonia havanensis (Jacq. ex J.F.Gmel.) Alain
Machaonia lindeniana Baill.
Machaonia martineziorum Lorence
Machaonia martinicensis (DC.) Standl.
Machaonia portoricensis Baill.
Machaonia pringlei A.Gray
Macleania epiphytica A.C.Sm.
Macleania ericae Sleumer
Macleania floribunda Hook.
Macleania insignis M.Martens & Galeotti
Macleania pentaptera Hoerold
Macleania robusta Rusby
Macleania rupestris (Kunth) A.C.Sm.
Macleania smithiana Luteyn
Macleaya cordata (Willd.) R.Br.
Maclura brasiliensis (Mart.) Endl.
Maclura pomifera (Raf.) C.K.Schneid.
Maclura tinctoria (L.) D.Don ex Steud.
Maclurolyra tecta C.E.Calderón ex Soderstr.
Macoubea mesoamericana J.F.Morales
Macoubea sprucei (Müll.Arg.) Markgr.
Macradenia brassavolae Rchb.f.
Macradenia lutescens R.Br.
Macranthera flammea (W.Bartram) Pennell
Macrocarpaea auriculata Weaver & J.R.Grant
Macrocarpaea browallioides (Ewan) A.Robyns & S.Nilsson
Macrocarpaea macrophylla (Kunth) Gilg
Macrocarpaea subcaudata Ewan
Macrocarpaea subsessilis Weaver & J.R.Grant
Macrocarpaea × acuminata Weaver
Macroclinium alleniorum Dressler & Pupulin
Macroclinium bicolor (Lindl.) Dodson
Macroclinium confertum Pupulin
Macroclinium cordesii (L.O.Williams) Dodson
Macroclinium doderoi Mora-Ret. & Pupulin
Macroclinium generalense Pupulin
Macroclinium glicensteinii J.T.Atwood
Macroclinium junctum (Dressler) Dodson
Macroclinium lexarzanum (Hágsater & R.González) Dodson
Macroclinium lineare (Ames & C.Schweinf.) Dodson
Macroclinium montis-narae Pupulin
Macroclinium pachybulbon (Hágsater & R.González) Dodson
Macroclinium paniculatum (Ames & C.Schweinf.) Dodson
Macroclinium ramonense (Schltr.) Dodson
Macroclinium robustum Pupulin & Mora-Ret.
Macroclinium simplex (Dressler) Dodson
Macroclinium wullschlaegelianum (H.Focke) Dodson
Macrocnemum jamaicense L.
Macrocnemum roseum (Ruiz & Pav.) Wedd.
Macrohasseltia macroterantha (Standl. & L.O.Williams) L.O.Williams
Macrolobium colombianum (Britton & Killip) Killip
Macrolobium costaricense W.C.Burger
Macrolobium hartshornii R.S.Cowan
Macrolobium herrerae Zarucchi
Macrolobium microcalyx Ducke
Macrolobium modicopetalum Schery
Macrolobium pittieri (Rose) Schery
Macrolobium taylorii D.R.Simpson
Macropharynx colombiana (Woodson) J.F.Morales, M.E.Endress & Liede
Macropharynx isthmica (Woodson) J.F.Morales, M.E.Endress & Liede
Macropharynx renteriae A.H.Gentry
Macroptilium atropurpureum (DC.) Urb.
Macroptilium erythroloma (Mart. ex Benth.) Urb.
Macroptilium gibbosifolium (Ortega) A.Delgado
Macroptilium gracile (Poepp. ex Benth.) Urb.
Macroptilium lathyroides (L.) Urb.
Macroptilium longepedunculatum (Mart. ex Benth.) Urb.
Macroptilium pedatum (Rose) Maréchal & Baudet
Macroptilium supinum (Wiggins & Rollins) A.Delgado & L.Torres
Macroscepis diademata (Ker Gawl.) W.D.Stevens
Macroscepis hirsuta (Vahl) Schltr.
Macroscepis pleistantha Donn.Sm.
Macroscepis stevensii Morillo
Macroscepis yucatanensis Morillo
Macrothelypteris torresiana (Gaudich.) Ching
Maculigilia maculata (Parish) V.E.Grant
Macvaughiella chiapensis R.M.King & H.Rob.
Macvaughiella mexicana (Sch.Bip.) R.M.King & H.Rob.
Macvaughiella standleyi (Steyerm.) R.M.King & H.Rob.
Madia anomala Greene
Madia citrigracilis D.D.Keck
Madia citriodora Greene
Madia elegans D.Don
Madia exigua (Sm.) Greene
Madia glomerata Hook.
Madia gracilis (Sm.) D.D.Keck & J.C.Clausen ex Applegate
Madia radiata Kellogg
Madia sativa Molina
Madia subspicata D.D.Keck
Magnolia acuminata (L.) L.
Magnolia alejandrae García-Mor. & Iamonico
Magnolia atlantida A.Vázquez
Magnolia chiriquiensis A.Vázquez
Magnolia cochranei A.Vázquez
Magnolia costaricensis A.Vázquez
Magnolia decastroi A.Vázquez & Muñiz-Castro
Magnolia fraseri Walter
Magnolia fraseri var. pyramidata (W.Bartram) Pamp.
Magnolia gloriensis (Pittier) Govaerts
Magnolia grandiflora L.
Magnolia guanacastensis A.Vázquez
Magnolia guatemalensis Donn.Sm.
Magnolia guerrerensis J.Jiménez Ram., K.Vega & Cruz Durán
Magnolia iltisiana Vazquez
Magnolia inbioana A.Vázquez
Magnolia irwiniana (Lozano) Govaerts
Magnolia jaliscana A.Vázquez & R.Guzmán
Magnolia krusei J.Jiménez Ram. & Cruz Durán
Magnolia lacandonica A.Vázquez, Pérez-Farr. & Mart.-Camilo
Magnolia lopezobradorii A.Vázquez
Magnolia macrocarpa (Zucc.) A.Vázquez & Castro-Arce
Magnolia macrophylla Michx.
Magnolia macrophylla var. ashei (Weath.) D.L.Johnson
Magnolia macrophylla var. dealbata (Zucc.) D.L.Johnson
Magnolia mayae A.Vázquez & Pérez-Farr.
Magnolia mexicana DC.
Magnolia montebelloensis A.Vázquez & Pérez-Farr.
Magnolia multinervia A.Vázquez
Magnolia nuevoleonensis A.Vázquez & Domínguez-Yescas
Magnolia oaxacensis A.Vázquez
Magnolia ofeliae A.Vázquez & Cuevas
Magnolia panamensis Iltis & A.Vazquez
Magnolia perezfarrerae A.Vázquez & Gómez-Domínguez
Magnolia poasana (Pittier) Dandy
Magnolia portoricensis Bello
Magnolia pugana (Iltis & A.Vazquez) A.Vazquez & Carvajal
Magnolia quetzal A.Vázquez, Véliz & Tribouill.
Magnolia rzedowskiana A.Vázquez, Domínguez-Yescas & R.Pedraza
Magnolia sambuensis (Pittier) Govaerts
Magnolia savegrensis A.Vázquez
Magnolia schiedeana Schltdl.
Magnolia sharpii V.V.Miranda
Magnolia sinacacolinii A.Vázquez
Magnolia sororum Seibert
Magnolia splendens Urb.
Magnolia steyermarkii A.Vázquez
Magnolia talamancana A.Vázquez
Magnolia tamaulipana Vazquez
Magnolia tripetala (L.) L.
Magnolia vazquezii Cruz Durán & K.Vega
Magnolia wendtii A.Vázquez
Magnolia wetteri A.Vázquez
Magnolia yajlachhi A.Vázquez & Domínguez-Yescas
Magnolia yoroconte Dandy
Magnolia zoquepopolucae A.Vázquez
Magoniella obidensis (Huber) Adr.Sanchez
Mahonia angustifolia Fedde
Maianthemum amoenum (H.L.Wendl.) LaFrankie
Maianthemum bifolium (L.) F.W.Schmidt
Maianthemum canadense Desf.
Maianthemum comaltepecense Espejo, López-Ferr. & Ceja
Maianthemum dilatatum (Alph.Wood) A.Nelson & J.F.Macbr.
Maianthemum flexuosum (Bertol.) LaFrankie
Maianthemum gigas (Woodson) LaFrankie
Maianthemum macrophyllum (M.Martens & Galeotti) LaFrankie
Maianthemum mexicanum García Arév.
Maianthemum monteverdense LaFrankie
Maianthemum paludicola LaFrankie
Maianthemum paniculatum (M.Martens & Galeotti) LaFrankie
Maianthemum racemosum (L.) Link
Maianthemum racemosum subsp. amplexicaule (Nutt.) LaFrankie
Maianthemum racemosum subsp. racemosum
Maianthemum salvinii (Baker) LaFrankie
Maianthemum scilloideum (M.Martens & Galeotti) LaFrankie
Maianthemum stellatum (L.) Link
Maianthemum trifolium (L.) Sloboda
Maieta poeppigii Mart. ex Triana
Malachra alceifolia Jacq.
Malachra capitata (L.) L.
Malachra fasciata Jacq.
Malachra radiata (L.) L.
Malachra ruderalis Gürke
Malachra urens Poit. ex Ledeb.
Malacomeles denticulata (Kunth) Decne.
Malacomeles nervosa (Decne.) G.N.Jones
Malacomeles paniculata (Rehder) J.B.Phipps
Malacomeles pringlei (Koehne) B.L.Turner
Malacomeles psilantha (C.K.Schneid.) B.L.Turner
Malacothamnus abbottii (Eastw.) Kearney
Malacothamnus aboriginum (B.L.Rob.) Greene
Malacothamnus clementinus (Munz & I.M.Johnst.) Kearney
Malacothamnus davidsonii (B.L.Rob.) Greene
Malacothamnus densiflorus (S.Watson) Greene
Malacothamnus fasciculatus (Nutt.) Greene
Malacothamnus foliosus (S.Watson) Kearney
Malacothamnus fremontii (A.Gray) Greene
Malacothamnus jonesii (Munz) Kearney
Malacothamnus marrubioides (Durand & Hilg.) Greene
Malacothamnus palmeri (S.Watson) Greene
Malacothrix californica DC.
Malacothrix coulteri Harv. & A.Gray
Malacothrix fendleri A.Gray
Malacothrix floccifera S.F.Blake
Malacothrix foliosa A.Gray
Malacothrix foliosa subsp. foliosa
Malacothrix foliosa subsp. polycephala W.S.Davis
Malacothrix glabrata A.Gray
Malacothrix incana Torr. & A.Gray
Malacothrix indecora Greene
Malacothrix phaeocarpa W.S.Davis
Malacothrix saxatilis Torr. & A.Gray
Malacothrix saxatilis var. arachnoidea (McGregor) E.W.Williams
Malacothrix saxatilis var. commutata (Torr. & A.Gray) Ferris
Malacothrix saxatilis var. implicata H.M.Hall
Malacothrix saxatilis var. tenuifolia (Nutt.) A.Gray
Malacothrix similis W.S.Davis & P.H.Raven
Malacothrix sonchoides Torr. & A.Gray
Malacothrix sonorae W.S.Davis & P.H.Raven
Malacothrix squalida Greene
Malacothrix stebbinsii W.S.Davis & P.H.Raven
Malacothrix torreyi A.Gray
Malacothrix xanti A.Gray
Malanea erecta Seem.
Malaxis abieticola Salazar & Soto Arenas
Malaxis acianthoides (Schltr.) Ames
Malaxis adenotropa R.González, Lizb.Hern. & E.Ramírez
Malaxis adolphii (Schltr.) Ames
Malaxis alvaroi García-Cruz, R.Jiménez & L.Sánchez
Malaxis aurea Ames
Malaxis bayardii Fernald
Malaxis brachyrrhynchos (Rchb.f.) Ames
Malaxis brachystachys (Rchb.f.) Kuntze
Malaxis brevis Dressler
Malaxis carnosa (Kunth) C.Schweinf.
Malaxis casillasii R.González
Malaxis chiarae R.González, Lizb.Hern. & E.Ramírez
Malaxis chica Todzia
Malaxis cobanensis Archila, Szlach. & Chiron
Malaxis contrerasii R.González
Malaxis crispata (Lindl.) Ames
Malaxis crispifolia (Rchb.f.) Kuntze
Malaxis elliptica A.Rich. & Galeotti
Malaxis elviae R.González
Malaxis espejoi R.González, Lizb.Hern. & E.Ramírez
Malaxis excavata (Lindl.) Kuntze
Malaxis fastigiata (Rchb.f.) Kuntze
Malaxis greenwoodiana Salazar & Soto Arenas
Malaxis hagsateri Salazar
Malaxis histionantha (Link) Garay & Dunst.
Malaxis insperata Dressler
Malaxis javesiae (Rchb.f.) Ames
Malaxis javesiae subsp. ramirezii (R.González) Marg.
Malaxis javesiae subsp. reichei (Schltr.) Marg.
Malaxis johniana (Schltr.) Foldats
Malaxis lagotis (Rchb.f.) Kuntze
Malaxis lepanthiflora (Schltr.) Ames
Malaxis lepidota (Finet) Ames
Malaxis lizbethiae R.González, Lizb.Hern. & E.Ramírez
Malaxis luceroana R.González
Malaxis lyonnetii Salazar
Malaxis macrostachya (Lex.) Kuntze
Malaxis macvaughiana R.González, Lizb.Hern. & E.Ramírez
Malaxis maianthemifolia Schltdl. & Cham.
Malaxis marthaleidae R.González, Lizb.Hern. & E.Ramírez
Malaxis martinezii R.González
Malaxis molotensis Salazar & de Santiago
Malaxis monophyllos (L.) Sw.
Malaxis monophyllos var. brachypoda (A.Gray) P.Morris & Eames
Malaxis monsviridis Dressler
Malaxis myurus (Lindl.) Kuntze
Malaxis nana C.Schweinf.
Malaxis nelsonii Ames
Malaxis novogaliciana R.González ex McVaugh
Malaxis ochreata (S.Watson) Ames
Malaxis panamensis Kolan.
Malaxis pandurata (Schltr.) Ames
Malaxis parthoni C.Morren
Malaxis perezii R.González
Malaxis pittieri (Schltr.) Ames
Malaxis pringlei (S.Watson) Ames
Malaxis ribana Espejo & López-Ferr.
Malaxis roblesgiliana R.González
Malaxis rodrigueziana R.González
Malaxis rosei Ames
Malaxis rosilloi R.González & E.W.Greenw.
Malaxis rositae R.González, Lizb.Hern. & E.Ramírez
Malaxis rostratula Dressler
Malaxis ruizii R.González
Malaxis rzedowskiana R.González
Malaxis simillima (Rchb.f.) Kuntze
Malaxis spicata Sw.
Malaxis steyermarkii Correll
Malaxis streptopetala (B.L.Rob. & Greenm.) Ames
Malaxis tamayoana Garay & W.Kittr.
Malaxis tepicana Ames
Malaxis tequilensis R.González, Lizb.Hern. & E.Ramírez
Malaxis tonduzii (Schltr.) Ames
Malaxis triangularis Dressler
Malaxis unifolia Michx.
Malaxis urbana E.W.Greenw.
Malaxis wercklei (Schltr.) Ames
Malaxis woodsonii L.O.Williams
Malaxis zempoalensis López-Ferr. & Espejo
Mallotus repandus (Rottler) Müll.Arg.
Malmea dimera Chatrou
Malosma laurina (Nutt.) Abrams
Malouetia cuatrecasatis Woodson
Malouetia guatemalensis (Müll.Arg.) Standl.
Malouetia quadricasarum Woodson
Malperia tenuis S.Watson
Malpighia albiflora (Cuatrec.) Cuatrec.
Malpighia articulata F.K.Mey.
Malpighia coccigera L.
Malpighia davilae W.R.Anderson
Malpighia diversifolia Brandegee
Malpighia emarginata DC.
Malpighia emiliae W.R.Anderson
Malpighia fucata Ker Gawl.
Malpighia galeottiana A.Juss.
Malpighia glabra L.
Malpighia granitica F.K.Mey.
Malpighia hondurensis F.K.Mey.
Malpighia incana Mill.
Malpighia infestissima (L.C.Rich. ex A.Juss.) Nied.
Malpighia latifolia F.K.Mey.
Malpighia leticiana (W.R.Anderson) W.R.Anderson & C.Davis
Malpighia linearis Jacq.
Malpighia lundellii C.V.Morton
Malpighia macrocarpa F.K.Mey.
Malpighia mexicana A.Juss.
Malpighia nayaritensis (Vivaldi) F.K.Mey.
Malpighia novogaliciana W.R.Anderson
Malpighia ovata Rose
Malpighia romeroana Cuatrec.
Malpighia rzedowskii W.R.Anderson
Malpighia sessilifolia W.R.Anderson
Malpighia setosa Spreng.
Malpighia souzae Miranda
Malpighia spathulifolia F.K.Mey.
Malpighia stevensii W.R.Anderson
Malpighia verruculosa W.R.Anderson
Malpighia watsonii Rose
Malpighia wendtii W.R.Anderson
Malpighia wilburiorum W.R.Anderson
Malpighia woodburyana Vivaldi
Malpighia yucatanaea F.K.Mey.
Malus angustifolia (Aiton) Michx.
Malus baccata (L.) Borkh.
Malus coronaria (L.) Mill.
Malus domestica (Suckow) Borkh.
Malus fusca (Raf.) C.K.Schneid.
Malus ioensis (Alph.Wood) Britton
Malus prunifolia (Willd.) Borkh.
Malva alcea L.
Malva assurgentiflora (Kellogg) M.F.Ray
Malva lindsayi (Moran) M.F.Ray
Malva moschata L.
Malva neglecta Wallr.
Malva occidentalis (S.Watson) M.F.Ray
Malva pacifica M.F.Ray
Malva parviflora L.
Malva pusilla Sm.
Malva sylvestris L.
Malva verticillata L.
Malvastrum americanum (L.) Torr.
Malvastrum aurantiacum (Scheele) Walp.
Malvastrum bicuspidatum (S.Watson) Rose
Malvastrum corchorifolium (Desr.) Britton ex Small
Malvastrum coromandelianum (L.) Garcke
Malvastrum guatemalense Standl. & Steyerm.
Malvastrum hillii Fryxell, León de la Luz & M.Domínguez
Malvastrum hispidum (Pursh) Hochr.
Malvaviscus achanioides (Turcz.) Fryxell
Malvaviscus arboreus var. drummondii (Torr. & A.Gray) Schery
Malvaviscus concinnus Kunth
Malvaviscus lanceolatus Rose
Malvaviscus oaxacanus Standl.
Malvaviscus palmanus Pittier & Donn.Sm.
Malvaviscus urticifolius (C.Presl) Fryxell
Malvella lepidota (A.Gray) Fryxell
Malvella leprosa (Ortega) Krapov.
Malvella sagittifolia (A.Gray) Fryxell
Mammea americana L.
Mammillaria albicans (Britton & Rose) A.Berger
Mammillaria albicoma Boed.
Mammillaria albiflora (Werderm.) Backeb.
Mammillaria albilanata Backeb.
Mammillaria anniana Glass & R.A.Foster
Mammillaria armillata K.Brandegee
Mammillaria aureilanata Backeb.
Mammillaria backebergiana Franc.G.Buchenau
Mammillaria barbata Engelm.
Mammillaria baumii Boed.
Mammillaria beneckei C.Ehrenb.
Mammillaria blossfeldiana Boed.
Mammillaria bocasana Poselg.
Mammillaria bocensis R.T.Craig
Mammillaria boelderliana Wohlschl.
Mammillaria bombycina Quehl
Mammillaria boolii G.E.Linds.
Mammillaria brandegeei (J.M.Coult.) Engelm. ex K.Brandegee
Mammillaria capensis (H.E.Gates) R.T.Craig
Mammillaria carmenae Castañeda
Mammillaria carnea Zucc. ex Pfeiff.
Mammillaria carretii Rebut ex K.Schum.
Mammillaria cerralboa (Britton & Rose) Orcutt
Mammillaria coahuilensis (Boed.) Moran
Mammillaria columbiana Salm-Dyck
Mammillaria columbiana subsp. yucatanensis (Britton & Rose) D.R.Hunt
Mammillaria compressa DC.
Mammillaria crinita DC.
Mammillaria crucigera Mart.
Mammillaria decipiens Scheidw.
Mammillaria deherdtiana Farwig
Mammillaria densispina (J.M.Coult.) Orcutt
Mammillaria dioica K.Brandegee
Mammillaria discolor Haw.
Mammillaria dixanthocentron Backeb. ex Mottram
Mammillaria duoformis R.T.Craig & E.Y.Dawson
Mammillaria duwei Rogoz. & P.J.Braun
Mammillaria elongata DC.
Mammillaria eriacantha Link & Otto ex Pfeiff.
Mammillaria erythrosperma Boed.
Mammillaria evermanniana (Britton & Rose) Orcutt
Mammillaria fittkaui Glass & R.A.Foster
Mammillaria formosa Galeotti ex Scheidw.
Mammillaria formosa subsp. chionocephala (J.A.Purpus) D.R.Hunt
Mammillaria geminispina Haw.
Mammillaria gigantea Hildm. ex K.Schum.
Mammillaria glassii R.A.Foster
Mammillaria grahamii Engelm.
Mammillaria grusonii Runge
Mammillaria guelzowiana Werderm.
Mammillaria guerreronis (Bravo) Boed.
Mammillaria haageana Pfeiff.
Mammillaria hahniana Werderm.
Mammillaria halei Brandegee
Mammillaria hernandezii Glass & R.A.Foster
Mammillaria heyderi Muehlenpf.
Mammillaria heyderi subsp. gaumeri (Britton & Rose) D.R.Hunt
Mammillaria humboldtii C.Ehrenb.
Mammillaria hutchisoniana (H.E.Gates) Boed.
Mammillaria insularis H.E.Gates
Mammillaria johnstonii (Britton & Rose) Orcutt
Mammillaria karwinskiana Mart.
Mammillaria klissingiana Boed.
Mammillaria knippeliana Quehl
Mammillaria kraehenbuehlii (Krainz) Krainz
Mammillaria lasiacantha Engelm.
Mammillaria laui D.R.Hunt
Mammillaria lenta K.Brandegee
Mammillaria longiflora (Britton & Rose) A.Berger
Mammillaria longimamma DC.
Mammillaria luethyi G.S.Hinton
Mammillaria magnifica Franc.G.Buchenau
Mammillaria magnimamma Haw.
Mammillaria mainiae K.Brandegee
Mammillaria mammillaris (L.) H.Karst.
Mammillaria marksiana Krainz
Mammillaria mathildae Kraehenb. & Krainz
Mammillaria matudae Bravo
Mammillaria mazatlanensis K.Schum. ex Gürke
Mammillaria meiacantha Engelm.
Mammillaria melaleuca Karw. ex Salm-Dyck
Mammillaria melanocentra Poselg.
Mammillaria mercadensis Patoni
Mammillaria meyranii Bravo
Mammillaria microhelia Werderm.
Mammillaria moelleriana Boed.
Mammillaria muehlenpfordtii C.F.Först.
Mammillaria multidigitata Radley ex G.E.Linds.
Mammillaria multihamata Boed.
Mammillaria mystax Mart.
Mammillaria nana Backeb.
Mammillaria napina J.A.Purpus
Mammillaria neopalmeri R.T.Craig
Mammillaria nivosa Link ex Pfeiff.
Mammillaria nunezii (Britton & Rose) Orcutt
Mammillaria orcuttii Boed.
Mammillaria oteroi Glass & R.A.Foster
Mammillaria parkinsonii C.Ehrenb.
Mammillaria pectinifera F.A.C.Weber
Mammillaria peninsularis (Britton & Rose) Orcutt
Mammillaria pennispinosa Krainz
Mammillaria perbella Hildm. ex K.Schum.
Mammillaria perezdelarosae Bravo & Scheinvar
Mammillaria petrophila K.Brandegee
Mammillaria petterssonii Hildm.
Mammillaria phitauiana (E.M.Baxter) Werderm.
Mammillaria picta Meinsh.
Mammillaria pilispina J.A.Purpus
Mammillaria plumosa F.A.C.Weber
Mammillaria polyedra Mart.
Mammillaria polythele Mart.
Mammillaria pondii Greene
Mammillaria poselgeri Hildm.
Mammillaria pottsii Scheer ex Salm-Dyck
Mammillaria prolifera (Mill.) Haw.
Mammillaria rekoi (Britton & Rose) Vaupel
Mammillaria rhodantha Link & Otto
Mammillaria roseoalba Boed.
Mammillaria saboae Glass
Mammillaria sanchez-mejoradae Rodr.González
Mammillaria sartorii J.A.Purpus
Mammillaria schiedeana C.Ehrenb.
Mammillaria schumannii Hildm.
Mammillaria schwarzii Shurly
Mammillaria scrippsiana (Britton & Rose) Orcutt
Mammillaria sempervivi DC.
Mammillaria senilis Lodd. ex Salm-Dyck
Mammillaria sinistrohamata Boed.
Mammillaria solisioides Backeb.
Mammillaria sphacelata Mart.
Mammillaria sphaerica A.Dietr.
Mammillaria spinosissima Lem.
Mammillaria standleyi (Britton & Rose) Orcutt
Mammillaria supertexta Mart. ex Pfeiff.
Mammillaria surculosa Boed.
Mammillaria tayloriorum Glass & R.A.Foster
Mammillaria tepexicensis J.Meyrán
Mammillaria tetrancistra Engelm.
Mammillaria theresae Cutak
Mammillaria thornberi Orcutt
Mammillaria tonalensis D.R.Hunt
Mammillaria uncinata Zucc. ex Pfeiff.
Mammillaria varieaculeata Franc.G.Buchenau
Mammillaria vetula Mart.
Mammillaria voburnensis Scheer
Mammillaria wagneriana Boed.
Mammillaria weingartiana Boed.
Mammillaria wiesingeri Boed.
Mammillaria winterae Boed.
Mammillaria wrightii Engelm.
Mammillaria xaltianguensis Sánchez-Mej.
Mammillaria zeilmanniana Boed.
Mammillaria zephyranthoides Scheidw.
Mammillaria zephyranthoides subsp. heidiae (Krainz) Lüthy
Mammillaria zublerae Repp.
Mammilloydia candida (Scheidw.) Buxb.
Mancoa bracteata (S.Watson) Rollins
Mancoa laxa Rollins
Mancoa mexicana Gilg & Muschl.
Mancoa perennis L.Hern. & M.Martínez
Mancoa rollinsiana Calderón
Mandevilla acutiloba (A.DC.) Woodson
Mandevilla apocynifolia (A.Gray) Woodson
Mandevilla boliviensis (J.J.Veitch) Woodson
Mandevilla brachysiphon (Torr.) Pichon
Mandevilla convolvulacea (A.DC.) Hemsl.
Mandevilla exilicaulis (Sessé & Moc.) J.K.Williams
Mandevilla foliosa (Müll.Arg.) Hemsl.
Mandevilla guerrerensis Lozada-Pérez & Diego
Mandevilla hesperia (I.M.Johnst.) A.O.Simões, Kin.-Gouv. & M.E.Endress
Mandevilla hirsuta (Rich.) K.Schum.
Mandevilla holosericea (Sessé & Moc.) J.K.Williams
Mandevilla hypoleuca (Benth.) Pichon
Mandevilla lanuginosa (M.Martens & Galeotti) Pichon
Mandevilla laxa (Ruiz & Pav.) Woodson
Mandevilla macrosiphon (Torr.) Pichon
Mandevilla mexicana (Müll.Arg.) Woodson
Mandevilla nacapulensis (Felger & Henrickson) A.O.Simões, Kin.-Gouv. & M.E.Endress
Mandevilla oaxacana (A.DC.) Hemsl.
Mandevilla platydactyla Woodson
Mandevilla sagittarii Woodson
Mandevilla sherlockii L.O.Alvarado & Lozada-Pérez
Mandevilla splendens (Hook.f.) Woodson
Mandevilla subsagittata (Ruiz & Pav.) Woodson
Mandevilla subsessilis (A.DC.) Woodson
Mandevilla torosa (Jacq.) Woodson
Mandevilla tubiflora (M.Martens & Galeotti) Woodson
Mandevilla veraguasensis (Seem.) Hemsl.
Mandevilla villosa (Miers) Woodson
Manekia incurva (Sieber) T.Arias, Callejas & Bornst.
Manekia naranjoana (C.DC.) Callejas
Manettia arboricola Lorence
Manettia barbata Oerst.
Manettia flexilis Brandegee
Manettia hirtella M.Martens & Galeotti
Manettia longicalycina Dwyer & Lorence
Manettia longipedicellata C.M.Taylor
Manettia microphylla Lorence & Dwyer
Manettia reclinata L.
Manicaria saccifera Gaertn.
Manihot aesculifolia (Kunth) Pohl
Manihot angustiloba (Torr.) Müll.Arg.
Manihot auriculata McVaugh
Manihot brachyloba Müll.Arg.
Manihot carthagenensis (Jacq.) Müll.Arg.
Manihot caudata Greenm.
Manihot chlorosticta Standl. & Goldman
Manihot crassisepala Pax & K.Hoffm.
Manihot davisiae Croizat
Manihot esculenta Crantz
Manihot grahamii Hook.
Manihot mcvaughii V.W.Steinm.
Manihot michaelis McVaugh
Manihot oaxacana D.J.Rogers & Appan
Manihot obovata J.Jiménez Ram.
Manihot pauciflora Brandegee
Manihot pringlei S.Watson
Manihot rhomboidea Müll.Arg.
Manihot rubricaulis I.M.Johnst.
Manihot subspicata D.J.Rogers & Appan
Manihot tomatophylla Standl.
Manihot triloba (Sessé) McVaugh ex Miranda
Manihot walkerae Croizat
Manihot websteri D.J.Rogers & Appan
Manilkara bidentata (A.DC.) A.Chev.
Manilkara chicle (Pittier) Gilly
Manilkara jaimiqui (C.Wright ex Griseb.) Dubard
Manilkara pleeana (Pierre ex Baill.) Cronquist
Manilkara spectabilis (Pittier) Standl.
Manilkara staminodella Gilly
Manilkara zapota (L.) P.Royen
Mansoa alliacea (Lam.) A.H.Gentry
Mansoa difficilis (Cham.) Bureau & K.Schum.
Mansoa hymenaea (DC.) A.H.Gentry
Mansoa parvifolia (A.H.Gentry) A.H.Gentry
Mansoa standleyi (Steyerm.) A.H.Gentry
Mansoa verrucifera (Schltdl.) A.H.Gentry
Mapania assimilis T.Koyama
Mapania cuatrecasasii T.Koyama
Mapania pycnocephala (Benth.) Benth.
Mapania sylvatica Aubl.
Mappia longipes Lundell
Mappia mexicana B.L.Rob. & Greenm.
Mappia multiflora Lundell
Mappia racemosa Jacq.
Maprounea guianensis Aubl.
Maquira guianensis Aubl.
Maquira guianensis subsp. costaricana (Standl.) C.C.Berg
Maracanthus costaricensis (Kuijt) Kuijt
Marah fabacea (Naudin) Greene
Marah gilensis (Greene) Greene
Marah guadalupensis (S.Watson) Greene
Marah horrida (Congdon) Dunn
Marah macrocarpa (Greene) Greene
Marah oregana (Torr. & A.Gray) Howell
Marah watsonii (Cogn.) Greene
Maranta arundinacea L.
Maranta divaricata Roscoe
Maranta friedrichsthaliana Körn.
Maranta gibba Sm.
Maranta leuconeura É.Morren
Maranthes panamensis (Standl.) Prance & F.White
Marathrum foeniculaceum Bonpl.
Marathrum plumosum (Novelo & C.T.Philbrick) C.T.Philbrick & C.P.Bove
Marathrum rubrum Novelo & C.T.Philbrick
Marathrum schiedeanum Cham.
Marathrum tenue Liebm.
Marathrum utile Tul.
Marattia excavata Underw.
Marattia interposita Christ
Marattia laxa Kunze
Marattia weinmanniifolia Liebm.
Marcgravia atropunctata de Roon
Marcgravia brownei (Triana & Planch.) Krug & Urb.
Marcgravia caudata Triana & Planch.
Marcgravia crenata Poepp. ex Wittm.
Marcgravia gentlei Lundell
Marcgravia glandulosomarginata Hammel
Marcgravia mexicana Gilg
Marcgravia myriostigma Triana & Planch.
Marcgravia nepenthoides Seem.
Marcgravia nervosa Triana & Planch.
Marcgravia panamensis S.Dressler
Marcgravia pittieri Gilg
Marcgravia roonii S.Dressler
Marcgravia schippii Standl.
Marcgravia serrae de Roon
Marcgravia sintenisii Urb.
Marcgravia stonei Utley
Marcgravia waferi Standl.
Marcgraviastrum pauciflorum de Roon & Bedell
Marcgraviastrum subsessile (Benth.) Bedell
Margaritaria nobilis L.f.
Margaritaria tetracocca (Baill.) G.L.Webster
Margyricarpus pinnatus (Lam.) Kuntze
Marila domingensis Urb.
Marila geminata Cuatrec.
Marila lactogena Cuatrec.
Marila laxiflora Rusby
Marila podantha Cuatrec.
Marina alamosana (Rose) Barneby
Marina brevis León de la Luz
Marina calycosa (A.Gray) Barneby
Marina capensis Barneby
Marina catalinae Barneby
Marina chrysorrhiza (A.Gray) Barneby
Marina crenulata (Hook. & Arn.) Barneby
Marina diffusa (Moric.) Barneby
Marina dispansa (Rydb.) Barneby
Marina divaricata (Benth.) Barneby
Marina evanescens (Brandegee) Barneby
Marina gemmea Barneby
Marina ghiesbreghtii Barneby
Marina goldmanii (Rose) Barneby
Marina gracilis Liebm.
Marina gracillima (S.Watson) Barneby
Marina grammadenia Barneby
Marina greenmaniana (Rose) Barneby
Marina holwayi (Rose) Barneby
Marina interstes Barneby
Marina maritima (Brandegee) Barneby
Marina melilotina Barneby
Marina minor (Rose) Barneby
Marina minutiflora (Rose) Barneby
Marina neglecta (B.L.Rob.) Barneby
Marina oculata (Rydb.) Barneby
Marina orcuttii (S.Watson) Barneby
Marina palmeri (Rose) Barneby
Marina parryi (Torr. & A.Gray) Barneby
Marina peninsularis (Rose) Barneby
Marina procumbens (Moc. & Sessé ex DC.) Barneby
Marina pueblensis (Brandegee) Barneby
Marina sarodes Barneby
Marina scopa Barneby
Marina spiciformis (Rose) Barneby
Marina stilligera Barneby
Marina unifoliolata (B.L.Rob. & Greenm.) Barneby
Marina vetula (Brandegee) Barneby
Marina victoriae León de la Luz
Mariosousa acatlensis (Benth.) Seigler & Ebinger
Mariosousa centralis (Britton & Rose) Seigler & Ebinger
Mariosousa compacta (Rose) Seigler & Ebinger
Mariosousa coulteri (Benth.) Seigler & Ebinger
Mariosousa dolichostachya (S.F.Blake) Seigler & Ebinger
Mariosousa durangensis (Britton & Rose) Seigler & Ebinger
Mariosousa heterophylla (Benth.) Seigler & Ebinger
Mariosousa mammifera (Schltdl.) Seigler & Ebinger
Mariosousa millefolia (S.Watson) Seigler & Ebinger
Mariosousa russelliana (Britton & Rose) Seigler & Ebinger
Mariosousa salazarii (Britton & Rose) Seigler & Ebinger
Mariosousa sericea (M.Martens & Galeotti) Seigler & Ebinger
Mariosousa usumacintensis (Lundell) Seigler & Ebinger
Maripa lewisii D.F.Austin
Maripa nicaraguensis Hemsl.
Maripa panamensis Hemsl.
Maripa paniculata Barb.Rodr.
Marlierea sintenisii Kiaersk.
Marrubium vulgare L.
Marsdenia astephanoides (A.Gray) Woodson
Marsdenia bourgaeana (Baill.) W.Rothe
Marsdenia calichicola Carnevali & Juárez-Jaimes
Marsdenia callosa Juárez-Jaimes & W.D.Stevens
Marsdenia carterae W.D.Stevens & Juárez-Jaimes
Marsdenia coulteri Hemsl.
Marsdenia crassipes Hemsl.
Marsdenia cuixmalensis Juárez-Jaimes & L.O.Alvarado
Marsdenia cundurango Rchb.f.
Marsdenia dressleri Spellman
Marsdenia edulis S.Watson
Marsdenia engleriana W.Rothe
Marsdenia fruticosa (Donn.Sm.) W.D.Stevens
Marsdenia gallardoae Lozada-Pérez
Marsdenia gilgiana W.Rothe
Marsdenia gualanensis Donn.Sm.
Marsdenia gymnemoides W.Rothe
Marsdenia hiriartiana Juárez-Jaimes & W.D.Stevens
Marsdenia lanata (Paul G.Wilson) W.D.Stevens
Marsdenia laxiflora Donn.Sm.
Marsdenia ludani Juárez-Jaimes & Saynes
Marsdenia magallanesiana Juárez-Jaimes
Marsdenia mayana Lundell
Marsdenia mexicana Decne.
Marsdenia microcarpa Juárez-Jaimes & Lozada-Pérez
Marsdenia neriifolia (Decne.) Woodson
Marsdenia nicaraguensis W.D.Stevens
Marsdenia nicoyana Pittier
Marsdenia oaxacana Morillo
Marsdenia olgamarthae W.D.Stevens
Marsdenia panamensis Spellman
Marsdenia parvifolia Brandegee
Marsdenia pinetorum Standl. & L.O.Williams
Marsdenia popoluca Juárez-Jaimes & A.Campos
Marsdenia pringlei S.Watson
Marsdenia propinqua Hemsl.
Marsdenia pseudoedulis Woodson
Marsdenia purpusiana W.D.Stevens
Marsdenia rotheana Woodson
Marsdenia rzedowskiana Juárez-Jaimes & W.D.Stevens
Marsdenia schlechteriana W.Rothe
Marsdenia stephanotidifolia Woodson
Marsdenia stevensiana Juárez-Jaimes
Marsdenia steyermarkii Woodson
Marsdenia tholiformis Juárez-Jaimes & L.O.Alvarado
Marsdenia trivirgulata Bartlett
Marsdenia tubularis L.O.Williams
Marsdenia undulata (Jacq.) Dugand
Marsdenia veronicae W.D.Stevens
Marsdenia zimapanica Hemsl.
Marshallia caespitosa Nutt. ex DC.
Marshallia graminifolia (Walter) Small
Marshallia graminifolia subsp. graminifolia
Marshallia graminifolia subsp. tenuifolia (Raf.) L.E.Watson
Marshallia grandiflora Beadle & F.E.Boynton
Marshallia mohrii Beadle & F.E.Boynton
Marshallia obovata (Walter) Beadle & F.E.Boynton
Marshallia ramosa Beadle & F.E.Boynton
Marshallia trinervia Trel.
Marshalljohnstonia gypsophila Henrickson
Marshallocereus aragonii (F.A.C.Weber) Backeb.
Marsilea ancylopoda A.Braun
Marsilea crotophora D.M.Johnson
Marsilea deflexa A.Braun
Marsilea macropoda Engelm. ex A.Braun
Marsilea minuta L.
Marsilea mollis B.L.Rob. & Fernald
Marsilea nashii Underw.
Marsilea oligospora Goodd.
Marsilea polycarpa Hook. & Grev.
Marsilea vestita Hook. & Grev.
Marsypianthes chamaedrys (Vahl) Kuntze
Martensianthus breviflorus (Borhidi & Salas-Mor.) Borhidi
Martensianthus galeottii (M.Martens) Borhidi & Lozada-Pérez
Martensianthus macdougallii (Lorence) Borhidi & Lozada-Pérez
Martensianthus micranthus (Borhidi) Borhidi
Martensianthus viticellus (Lorea-Hern. & Lozada-Pérez) Borhidi
Martinella obovata (Kunth) Bureau & K.Schum.
Martynia annua L.
Mascagnia allopterys (Moris) W.R.Anderson
Mascagnia almedae W.R.Anderson
Mascagnia divaricata (Kunth) Nied.
Mascagnia lilacina (S.Watson) Nied.
Mascagnia ovatifolia (Kunth) Griseb.
Mascagnia polybotrya (A.Juss.) Nied.
Mascagnia sepium (A.Juss.) Griseb.
Mascagnia tomentosa C.E.Anderson
Mascagnia vacciniifolia Nied.
Mascagnia violacea (Triana & Planch.) Nied.
Masdevallia adamsii Luer
Masdevallia andresiana Luer & Maduro
Masdevallia attenuata Rchb.f.
Masdevallia calura Rchb.f.
Masdevallia chasei Luer
Masdevallia chontalensis Rchb.f.
Masdevallia collina L.O.Williams
Masdevallia corinnea Archila, Jiménez Rodr. & Véliz
Masdevallia cupularis Rchb.f.
Masdevallia demissa Rchb.f.
Masdevallia dreisei Luer
Masdevallia driesseniana Luer & Sijm
Masdevallia eburnea Luer & Maduro
Masdevallia flaveola Rchb.f.
Masdevallia floribunda Lindl.
Masdevallia fosterae Luer
Masdevallia fulvescens Rolfe
Masdevallia gloriae Luer & Maduro
Masdevallia jorge-warneri (C.M.Sm., Bogarín & Pupulin) Bogarín
Masdevallia lankesteriana Luer
Masdevallia laucheana J.Fraser
Masdevallia livingstoneana Roezl ex Rchb.f.
Masdevallia luerorum Bogarín, Oses & C.M.Sm.
Masdevallia maduroi Luer
Masdevallia marginella Rchb.f.
Masdevallia molossoides Kraenzl.
Masdevallia nicaraguae Luer
Masdevallia nidifica Rchb.f.
Masdevallia ostaurina Luer
Masdevallia picturata Rchb.f.
Masdevallia pleurothalloides Luer
Masdevallia rafaeliana Luer
Masdevallia reichenbachiana Endrés ex Rchb.f.
Masdevallia rolfeana Kraenzl.
Masdevallia rostriflora Luer & Sijm
Masdevallia schizopetala Kraenzl.
Masdevallia schroederiana H.J.Veitch
Masdevallia smallmaniana Luer
Masdevallia striatella Rchb.f.
Masdevallia thienii Dodson
Masdevallia tokachiorum Luer
Masdevallia tonduzii Woolward
Masdevallia tubuliflora Ames
Masdevallia tuerckheimii Ames
Masdevallia utriculata Luer
Masdevallia walteri Luer
Masdevallia zahlbruckneri Kraenzl.
Matayba apetala (Griseb.) Radlk.
Matayba camptoneura Radlk.
Matayba clavelligera Radlk.
Matayba domingensis (DC.) Radlk.
Matayba floribunda Radlk.
Matayba glaberrima Radlk.
Matayba ingifolia Standl.
Matayba mexicana (Turcz.) Radlk.
Matayba oppositifolia (A.Rich.) Britton
Matayba scrobiculata Radlk.
Matayba sylvatica (Casar.) Radlk.
Matelea abbreviata Standl. & L.O.Williams
Matelea adenocardia (Standl.) Woodson
Matelea aenea (Woodson) W.D.Stevens
Matelea alabamensis (Vail) Woodson
Matelea altatensis (Brandegee) Woodson
Matelea angustiloba (B.L.Rob. & Greenm.) W.D.Stevens
Matelea araneosa (Donn.Sm.) Woodson
Matelea aspera (Mill.) W.D.Stevens
Matelea atrocoronata (Brandegee) Woodson
Matelea atrostellata Rintz
Matelea baldwyniana (Sweet) Woodson
Matelea belizensis (Lundell & Standl.) Woodson
Matelea biflora (Raf.) Woodson
Matelea brevicoronata (B.L.Rob.) Woodson
Matelea calcarata Woodson
Matelea calcicola (Greenm.) Woodson
Matelea campechiana (Standl.) Woodson
Matelea camporum (Brandegee) Woodson
Matelea carolinensis (Jacq.) Woodson
Matelea castanea (Brandegee) Woodson
Matelea caudata (A.Gray) Woodson
Matelea ceratopetala (Donn.Sm.) Woodson
Matelea cervantesii Lozada-Pérez & L.O.Alvarado
Matelea chihuahuensis (A.Gray) Woodson
Matelea chrysantha (Greenm.) Woodson
Matelea congesta (Decne.) Woodson
Matelea cordata (Brandegee) Woodson
Matelea corniculata W.D.Stevens & Arbeláez
Matelea corrugata W.D.Stevens
Matelea costaricensis W.D.Stevens
Matelea crassifolia Woodson
Matelea crenata (Vail) Woodson
Matelea cyclophylla (Standl.) Woodson
Matelea cynanchoides (Engelm. & A.Gray) Woodson
Matelea decipiens (Alexander) Woodson
Matelea decumbens W.D.Stevens
Matelea denticulata (Vahl) Fontella & E.A.Schwarz
Matelea dictyantha Woodson
Matelea dwyeri Morillo
Matelea edwardsensis Correll
Matelea elachyantha W.D.Stevens
Matelea emmartinezii W.D.Stevens
Matelea eximia W.D.Stevens
Matelea ferruginea W.D.Stevens
Matelea filipes W.D.Stevens & Monterrosa
Matelea flavidula (Chapm.) Woodson
Matelea floridana (Vail) Woodson
Matelea fruticosa (Brandegee) Woodson
Matelea fulvida (F.Ballard) W.D.Stevens
Matelea furvescens W.D.Stevens
Matelea gentlei (Lundell & Standl.) Woodson
Matelea gonoloboides (B.L.Rob. & Greenm.) Woodson
Matelea gracilis (Decne.) W.D.Stevens
Matelea greenmanii Shinners
Matelea guatemalensis (K.Schum.) Woodson
Matelea haberi W.D.Stevens
Matelea hamata W.D.Stevens
Matelea hastulata (A.Gray) Sundell
Matelea hemsleyana Woodson
Matelea hirtelliflora McDonnell & Fishbein
Matelea inconspicua (Brandegee) Woodson
Matelea inops Woodson
Matelea insolita W.D.Stevens
Matelea ionantha Woodson
Matelea lanata (Zucc.) Woodson
Matelea lanceolata (Decne.) Woodson
Matelea lauta W.D.Stevens
Matelea lesueurii (Standl.) Woodson
Matelea macvaughiana W.D.Stevens
Matelea magallanesii E.J.Lott
Matelea magnifolia (Pittier) Woodson
Matelea medusae Woodson
Matelea meyeri Woodson
Matelea micrantha L.O.Williams
Matelea molinarum L.O.Williams
Matelea nigrescens (Schltdl.) Woodson
Matelea nummularia (Decne.) Woodson
Matelea oaxacana (Standl.) W.D.Stevens
Matelea obliqua (Jacq.) Woodson
Matelea ocellata W.D.Stevens
Matelea panamensis Spellman & Dwyer
Matelea parviflora (Torr.) Woodson
Matelea parvifolia (Torr.) Woodson
Matelea patalensis (Donn.Sm.) Woodson
Matelea pavonii (Decne.) Woodson
Matelea pedunculata (Decne.) Woodson
Matelea petiolaris (A.Gray) Woodson
Matelea picturata (Hemsl.) Woodson
Matelea pilosa (Benth.) Woodson
Matelea pinguifolia (Standl.) Woodson
Matelea planiflora (Jacq.) Dugand
Matelea porphyrantha (Standl.) Woodson
Matelea pringlei (A.Gray) Woodson
Matelea producta (Torr.) Woodson
Matelea prosthecidiscus Woodson
Matelea prostrata (Cav.) Woodson
Matelea pseudobarbata (Pittier) Woodson
Matelea pubiflora (Decne.) Woodson
Matelea pueblensis (Brandegee) Woodson
Matelea purpusii (Brandegee) Woodson
Matelea pusilliflora L.O.Williams
Matelea quercetorum (Standl.) W.D.Stevens
Matelea radiata Correll
Matelea reticulata (Engelm. ex A.Gray) Woodson
Matelea rogersii Woodson
Matelea sagittifolia (A.Gray) Woodson ex Shinners
Matelea schaffneri (A.Gray ex Hemsl.) Woodson
Matelea sepicola W.D.Stevens
Matelea serpens Woodson
Matelea sintenisii (Schltr.) Woodson
Matelea squiresii (Rusby) Morillo
Matelea standleyana Woodson
Matelea stenosepala Lundell
Matelea steyermarkii Woodson
Matelea suberifera (B.L.Rob.) W.D.Stevens
Matelea suffruticosa W.D.Stevens
Matelea sugillata W.D.Stevens
Matelea sylvicola L.O.Williams
Matelea tenuis Woodson
Matelea texensis Correll
Matelea tinctoria Woodson
Matelea trachyantha (Greenm.) W.D.Stevens
Matelea tristiflora (Standl.) Woodson
Matelea tuberosa (C.B.Rob.) Woodson
Matelea tuerckheimii (Donn.Sm.) Woodson
Matelea umbellata (Brandegee) Woodson
Matelea urophylla L.O.Williams
Matelea vailiana Woodson
Matelea variifolia (Schltr.) Woodson
Matelea velutina (Schltdl.) Woodson
Matelea velutinoides W.D.Stevens
Matelea violacea Woodson
Matelea warscewiczii (H.Karst.) Woodson
Matelea wootonii (Vail) Woodson
Matelea yucatanensis (Standl.) Woodson
Mathiasella bupleuroides Constance & C.L.Hitchc.
Matisia arteagensis Cuatrec.
Matisia bracteolosa Ducke
Matisia cordata Bonpl.
Matisia dolichopoda (A.Robyns) Cuatrec.
Matisia lomensis (Cuatrec.) Cuatrec.
Matisia obliquifolia Standl.
Matisia ochrocalyx K.Schum.
Matisia pacifica Fern.Alonso
Matisia sanblasensis (A.Robyns) Cuatrec.
Matricaria chamomilla L.
Matricaria discoidea DC.
Matricaria occidentalis Greene
Matudaea trinervia Lundell
Matudanthus nanus (M.Martens & Galeotti) D.R.Hunt
Maurandella antirrhiniflora (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Rothm.
Maurandya barclayana Lindl.
Maurandya scandens (Cav.) Pers.
Mauria heterophylla Kunth
Mauritia flexuosa L.f.
Maxillaria acervata Rchb.f.
Maxillaria aciantha Rchb.f.
Maxillaria acostae Schltr.
Maxillaria acutifolia Lindl.
Maxillaria adendrobium (Rchb.f.) Dressler
Maxillaria adolphi (Schltr.) Ames & Correll
Maxillaria alba (Hook.) Lindl.
Maxillaria alfaroi Ames & C.Schweinf.
Maxillaria allenii L.O.Williams
Maxillaria amabilis J.T.Atwood
Maxillaria amplifoliata Molinari
Maxillaria anceps Ames & C.Schweinf.
Maxillaria angustisegmenta Ames & C.Schweinf.
Maxillaria angustissima Ames, F.T.Hubb. & C.Schweinf.
Maxillaria appendiculoides C.Schweinf.
Maxillaria arachnitiflora Ames & C.Schweinf.
Maxillaria atwoodiana Pupulin
Maxillaria aurea (Poepp. & Endl.) L.O.Williams
Maxillaria aureoglobula Christenson
Maxillaria bicallosa (Rchb.f.) Garay
Maxillaria biolleyi (Schltr.) L.O.Williams
Maxillaria bolivarensis C.Schweinf.
Maxillaria brachybulbon Schltr.
Maxillaria bracteata (Schltr.) Ames & Correll
Maxillaria bradei Schltr. ex Hoehne
Maxillaria bradeorum (Schltr.) L.O.Williams
Maxillaria brevilabia Ames & Correll
Maxillaria burgeri J.T.Atwood
Maxillaria cacaoensis J.T.Atwood
Maxillaria caespitifica Rchb.f.
Maxillaria calcarata (Schltr.) Molinari
Maxillaria campanulata C.Schweinf.
Maxillaria carinulata Rchb.f.
Maxillaria cassapensis Rchb.f.
Maxillaria caucae Garay
Maxillaria cedralensis J.T.Atwood & Mora-Ret.
Maxillaria chartacifolia Ames & C.Schweinf.
Maxillaria chimalapana Soto Arenas & Salazar
Maxillaria chionantha J.T.Atwood
Maxillaria cobanensis Schltr.
Maxillaria concavilabia Ames & Correll
Maxillaria conduplicata (Ames & C.Schweinf.) L.O.Williams
Maxillaria confusa Ames & C.Schweinf.
Maxillaria costaricensis Schltr.
Maxillaria crassifolia (Lindl.) Rchb.f.
Maxillaria cryptobulbon Carnevali & J.T.Atwood
Maxillaria cryptocentroides Molinari
Maxillaria ctenostachys Rchb.f.
Maxillaria cucullata Lindl.
Maxillaria curvicolumna M.A.Blanco & Neubig
Maxillaria darienensis J.T.Atwood
Maxillaria dendrobioides (Schltr.) L.O.Williams
Maxillaria densa Lindl.
Maxillaria dichotoma (Schltr.) L.O.Williams
Maxillaria discolor (Lodd. ex Lindl.) Rchb.
Maxillaria diuturna Ames & C.Schweinf.
Maxillaria dressleriana Carnevali & J.T.Atwood
Maxillaria egertoniana (Bateman ex Lindl.) Molinari
Maxillaria elatior (Rchb.f.) Rchb.f.
Maxillaria endresii Rchb.f.
Maxillaria exaltata (Kraenzl.) C.Schweinf.
Maxillaria faecalis (Archila & Chiron) Molinari
Maxillaria falcata Ames & Correll
Maxillaria flava Ames, F.T.Hubb. & C.Schweinf.
Maxillaria foliosa Ames & C.Schweinf.
Maxillaria friedrichsthalii Rchb.f.
Maxillaria fuerstenbergiana Schltr.
Maxillaria fulgens (Rchb.f.) L.O.Williams
Maxillaria galantha J.T.Atwood & Carnevali
Maxillaria gomeziana J.T.Atwood
Maxillaria gracillima (Ames & C.Schweinf.) Molinari
Maxillaria guillermoi Schuit. & M.W.Chase
Maxillaria haberi J.T.Atwood
Maxillaria hagsateriana Soto Arenas
Maxillaria hedwigiae Hamer & Dodson
Maxillaria hematoglossa A.Rich. & Galeotti
Maxillaria henchmannii Hook.
Maxillaria hennisiana Schltr.
Maxillaria histrionica (Rchb.f.) L.O.Williams
Maxillaria horichii Senghas
Maxillaria houtteana Rchb.f.
Maxillaria inaequisepala (C.Schweinf.) Molinari
Maxillaria inaudita Rchb.f.
Maxillaria insolita Dressler
Maxillaria jacquelineana Molinari
Maxillaria johannyae Molinari
Maxillaria lankesteri Ames
Maxillaria lexarzana Soto Arenas & F.Chiang
Maxillaria linearifolia Ames & C.Schweinf.
Maxillaria longiloba (Ames & C.Schweinf.) J.T.Atwood
Maxillaria longipetiolata Ames & C.Schweinf.
Maxillaria lueri Dodson
Maxillaria luisae Molinari
Maxillaria luteoalba Lindl.
Maxillaria lutescens Scheidw.
Maxillaria lutheri J.T.Atwood
Maxillaria macleei Bateman ex Lindl.
Maxillaria maleolens Schltr.
Maxillaria meleagris Lindl.
Maxillaria meridensis Lindl.
Maxillaria microphyton Schltr.
Maxillaria minus (Schltr.) L.O.Williams
Maxillaria mombachoensis A.H.Heller ex J.T.Atwood
Maxillaria monteverdensis J.T.Atwood & Barboza
Maxillaria moralesii Carnevali & J.T.Atwood
Maxillaria muscoides J.T.Atwood
Maxillaria nagelii L.O.Williams ex Correll
Maxillaria nasuta Rchb.f.
Maxillaria neglecta (Schltr.) L.O.Williams
Maxillaria nicaraguensis (Hamer & Garay) J.T.Atwood
Maxillaria nigrescens Lindl.
Maxillaria obscura Linden & Rchb.f.
Maxillaria obtusa (Lindl.) Molinari
Maxillaria oestlundiana L.O.Williams
Maxillaria oreocharis Schltr.
Maxillaria pachyacron Schltr.
Maxillaria paleata (Rchb.f.) Ames & Correll
Maxillaria parviflora (Poepp. & Endl.) Garay
Maxillaria parvilabia Ames & C.Schweinf.
Maxillaria patens Schltr.
Maxillaria pendula (Poepp. & Endl.) C.Schweinf.
Maxillaria pittieri (Ames) L.O.Williams
Maxillaria planicola C.Schweinf.
Maxillaria ponerantha Rchb.f.
Maxillaria porrecta Lindl.
Maxillaria praestans Rchb.f.
Maxillaria proboscidea Rchb.f.
Maxillaria pseudoneglecta J.T.Atwood
Maxillaria pulchra (Schltr.) L.O.Williams ex Correll
Maxillaria quadrata Ames & Correll
Maxillaria ramonensis Schltr.
Maxillaria reichenheimiana Endrés & Rchb.f.
Maxillaria repens L.O.Williams
Maxillaria rhombea Lindl.
Maxillaria ringens Rchb.f.
Maxillaria rodrigueziana J.T.Atwood & Mora-Ret.
Maxillaria roseans (Schltr.) Molinari
Maxillaria rufescens Lindl.
Maxillaria sanguinea Rolfe
Maxillaria santanae Carnevali & I.Ramírez
Maxillaria scalariformis J.T.Atwood
Maxillaria schistostele Schltr.
Maxillaria schlechteriana J.T.Atwood
Maxillaria scorpioidea Kraenzl.
Maxillaria semiscabra (Lindl.) P.Ortiz
Maxillaria serrulata Ames & Correll
Maxillaria sigmoidea (C.Schweinf.) Ames & Correll
Maxillaria soconuscana Breedlove & Mally
Maxillaria sotoana Carnevali & Gómez-Juárez
Maxillaria soulangeana Molinari
Maxillaria speciosa Rchb.f.
Maxillaria splendens Poepp. & Endl.
Maxillaria standleyi (Ames) Molinari
Maxillaria strumata (Endrés & Rchb.f.) Ames & Correll
Maxillaria suareziorum Dodson
Maxillaria suaveolens Barringer
Maxillaria subrepens (Rolfe) Schuit. & M.W.Chase
Maxillaria subulifolia Schltr.
Maxillaria synsepala J.T.Atwood
Maxillaria tenuifolia Lindl.
Maxillaria tigrina C.Schweinf.
Maxillaria tonduzii (Schltr.) Ames & Correll
Maxillaria tonsoniae Soto Arenas
Maxillaria tricarinata J.T.Atwood
Maxillaria trigona C.Schweinf.
Maxillaria trilobata Ames & Correll
Maxillaria tubercularis J.T.Atwood
Maxillaria tutae J.T.Atwood
Maxillaria umbratilis L.O.Williams
Maxillaria uncata Lindl.
Maxillaria uniflora (Ruiz & Pav.) Molinari
Maxillaria vaginalis Rchb.f.
Maxillaria valenzuelana (A.Rich.) Nash
Maxillaria valerioi Ames & C.Schweinf.
Maxillaria variabilis Bateman ex Lindl.
Maxillaria villosa (Barb.Rodr.) Cogn.
Maxillaria virguncula Rchb.f.
Maxillaria vittariifolia L.O.Williams
Maxillaria wercklei (Schltr.) L.O.Williams
Maxillaria xylobiiflora Schltr.
Maxillaria × yucatanensis Carnevali & R.Jiménez
Maxonia apiifolia (Sw.) C.Chr.
Mayaca fluviatilis Aubl.
Mayaca sellowiana Kunth
Mayna grandifolia (H.Karst. & Triana) Warb.
Mayna odorata Aubl.
Mayna suaveolens (H.Karst. & Triana) Warb.
Maytenus belizensis Standl.
Maytenus boaria Molina
Maytenus buxifolia (A.Rich.) Griseb.
Maytenus calzadae (Lundell) J.S.Ma
Maytenus chiapensis Lundell
Maytenus grisea Lundell
Maytenus guatemalensis Lundell
Maytenus guyanensis Klotzsch ex Reissek
Maytenus jefeana Lundell
Maytenus laevigata (Vahl) Griseb. ex Eggers
Maytenus matudae Lundell
Maytenus phyllanthoides Benth.
Maytenus phyllanthoides var. ovalifolia Loes.
Maytenus purpusii Lundell
Maytenus recondita Hammel
Maytenus repanda Turcz.
Maytenus schippii Lundell
Maytenus segoviarum Standl. & L.O.Williams
Maytenus sieberiana Krug & Urb.
Maytenus stipitata Lundell
Maytenus tikalensis Lundell
Maytenus wendtii Lundell
Maytenus woodsonii Lundell
Mazus pumilus (Burm.f.) Steenis
Mecardonia acuminata (Walter) Small
Mecardonia exilis (Brandegee) Pennell
Mecardonia procumbens (Mill.) Small
Mecardonia vandellioides (Kunth) Pennell
Meconella californica Torr. & Frém.
Meconella denticulata Greene
Meconella oregana Nutt.
Mecranium amygdalinum (Desr.) C.Wright
Mecranium ovatum Cogn.
Medeola virginiana L.
Medicago arabica (L.) Huds.
Medicago falcata L.
Medicago laciniata (L.) Mill.
Medicago lupulina L.
Medicago minima (L.) Bartal.
Medicago polymorpha L.
Medicago sativa L.
Medranoa johnstonii (G.L.Nesom) G.L.Nesom
Medranoa palmeri (A.Gray) G.L.Nesom
Medranoa parrasana (S.F.Blake) Urbatsch & R.P.Roberts
Medranoa pseudobaccharis (S.F.Blake) G.L.Nesom
Medranoa purpusii (Brandegee) G.L.Nesom
Meehania cordata (Nutt.) Britton
Megacorax gracielanus S.González & W.L.Wagner
Megalastrum acrosorum (Hieron.) A.R.Sm. & R.C.Moran
Megalastrum atrogriseum (C.Chr.) A.R.Sm. & R.C.Moran
Megalastrum biseriale (Baker) A.R.Sm. & R.C.Moran
Megalastrum ctenitoides A.Rojas
Megalastrum dentatum A.Rojas
Megalastrum galeottii (M.Martens) R.C.Moran & J.Prado
Megalastrum gompholepis R.C.Moran & J.Prado
Megalastrum lunense (Christ) A.R.Sm. & R.C.Moran
Megalastrum mexicanum R.C.Moran & J.Prado
Megalastrum mollicomum (C.Chr.) A.R.Sm. & R.C.Moran
Megalastrum palmense (Rosenst.) A.R.Sm. & R.C.Moran
Megalastrum pulverulentum (Poir.) A.R.Sm. & R.C.Moran
Megalastrum reductum A.Rojas
Megalastrum skutchii (Lellinger) A.R.Sm. & R.C.Moran
Megalastrum sparsipilosum R.C.Moran & J.Prado
Megalastrum squamosum A.Rojas
Megalastrum subincisum (Willd.) A.R.Sm. & R.C.Moran
Megaskepasma erythrochlamys Lindau
Megastigma balsense F.Chiang & J.Jiménez Ram.
Megastigma chiangii J.Jiménez Ram. & Cruz Durán
Megastigma galeottii Baill.
Megastigma morenoi Cuevas & Guzm.-Hern.
Megastigma skinneri Benth. & Hook.f.
Meineckia bartlettii (Standl.) G.L.Webster
Meineckia neogranatensis (Müll.Arg.) G.L.Webster
Meiracyllium gemma Rchb.f.
Meiracyllium trinasutum Rchb.f.
Melampodium americanum L.
Melampodium argophyllum S.F.Blake
Melampodium aureum Brandegee
Melampodium bibracteatum S.Watson
Melampodium cinereum DC.
Melampodium costaricense Stuessy
Melampodium cupulatum A.Gray
Melampodium dicoelocarpum B.L.Rob.
Melampodium divaricatum (Rich.) DC.
Melampodium elottianum B.L.Turner
Melampodium glabribracteatum Stuessy
Melampodium glabrum S.Watson
Melampodium gracile Less.
Melampodium leucanthum Torr. & A.Gray
Melampodium linearilobium DC.
Melampodium longicorne A.Gray
Melampodium longifolium Cerv. ex Cav.
Melampodium longipilum B.L.Rob.
Melampodium mayfieldii B.L.Turner
Melampodium microcephalum Less.
Melampodium mimulifolium B.L.Rob.
Melampodium moctezumum B.L.Turner
Melampodium montanum Benth.
Melampodium nayaritense Stuessy
Melampodium northingtonii B.L.Turner
Melampodium nutans Stuessy
Melampodium paniculatum Gardner
Melampodium perfoliatum (Cav.) Kunth
Melampodium pringlei B.L.Rob.
Melampodium repens Sessé & Moc.
Melampodium sericeum Lag.
Melampodium sinaloense Stuessy
Melampodium sinuatum Brandegee
Melampodium strigosum Stuessy
Melampodium tenellum Hook. & Arn.
Melampodium tepicense B.L.Rob.
Melampyrum lineare Lam.
Melananthus guatemalensis (Benth. ex Hemsl.) Soler.
Melananthus ulei Carvalho
Melanthera angustifolia A.Rich.
Melanthera nivea (L.) Small
Melanthera parvifolia Small
Melanthium hybridum Walter
Melanthium parviflorum (Michx.) S.Watson
Melanthium virginicum L.
Melanthium woodii (J.W.Robbins ex Alph.Wood) Bodkin
Melasma melampyroides (Rich.) Pennell ex Britton & P.Wilson
Melasma physalodes (D.Don) Melch.
Melastoma arboreum Schltdl.
Melastoma cornoides Schltdl. & Cham.
Melastoma laxiflorum Schltdl.
Melastoma petiolare Schltdl.
Melica altissima L.
Melica argyrea Hack.
Melica aristata Thurb. ex Bol.
Melica californica Scribn.
Melica frutescens Scribn.
Melica fugax Bol.
Melica geyeri Munro ex Bol.
Melica harfordii Bol.
Melica imperfecta Trin.
Melica montezumae Piper
Melica mutica Walter
Melica nitens (Scribn.) Nutt. ex Piper
Melica porteri Scribn.
Melica smithii (Porter ex A.Gray) Vasey
Melica spectabilis Scribn.
Melica stricta Bol.
Melica subulata (Griseb.) Scribn.
Melica torreyana Scribn.
Melicoccus bijugatus Jacq.
Melicoccus oliviformis Kunth
Melilotus albus Medik.
Melilotus altissimus Thuill.
Melilotus dentatus (Waldst. & Kit.) Desf.
Melilotus indicus (L.) All.
Melilotus neapolitanus Ten.
Melilotus officinalis (L.) Lam.
Melilotus sulcatus Desf.
Melilotus wolgicus Poir.
Meliosma alba (Schltdl.) Walp.
Meliosma allenii Standl. & L.O.Williams
Meliosma brenesii Standl.
Meliosma chiriquensis J.F.Morales
Meliosma clandestina J.F.Morales
Meliosma cordata A.H.Gentry
Meliosma corymbosa A.H.Gentry
Meliosma cresstolina J.F.Morales
Meliosma dentata (Liebm.) Urb.
Meliosma depressiva J.F.Morales
Meliosma donnellsmithii Urb.
Meliosma echeverriae J.Menjívar, Cerén & J.F.Morales
Meliosma frondosa Cuatrec. & Idrobo
Meliosma glabrata (Liebm.) Urb.
Meliosma grandiflora C.V.Morton ex A.H.Gentry
Meliosma grandifolia (Liebm.) Urb.
Meliosma herbertii Rolfe
Meliosma idiopoda S.F.Blake
Meliosma irazuensis Standl.
Meliosma isthmensis J.F.Morales
Meliosma laxiflora J.F.Morales
Meliosma linearifolia A.H.Gentry
Meliosma matudae Lundell
Meliosma mexicana V.W.Steinm.
Meliosma nanarum A.H.Gentry
Meliosma nesites I.M.Johnst.
Meliosma oaxacana Standl.
Meliosma obtusifolia (Bello) Krug & Urb.
Meliosma occidentalis Cuatrec.
Meliosma oligantha J.F.Morales
Meliosma sancta J.F.Morales, A.Estrada & Cascante
Meliosma schlimii (Turcz.) Urb.
Meliosma seleriana Urb.
Meliosma subcordata Standl.
Melocactus curvispinus Pfeiff.
Melocactus intortus (Mill.) Urb.
Melochia arenosa Benth.
Melochia bernoulliana Donn.Sm.
Melochia kerriifolia Triana & Planch.
Melochia lupulina Sw.
Melochia manducata C.Wright
Melochia melissifolia Benth.
Melochia nodiflora Sw.
Melochia nudiflora Standl. & L.O.Williams
Melochia oaxacana Dorr & L.C.Barnett
Melochia pilosa (Mill.) Fawc. & Rendle
Melochia pyramidata L.
Melochia tomentella (C.Presl) Hemsl.
Melochia tomentosa L.
Melochia urticifolia (Turcz.) Standl.
Melochia villosa (Mill.) Fawc. & Rendle
Melothria dulcis Wunderlin
Melothria pendula L.
Melothria pringlei (S.Watson) Mart.Crov.
Melothria scabra Naudin
Melothria sphaerocarpa (Cogn.) H.Schaef. & S.S.Renner
Melothria trilobata Cogn.
Mendoncia bivalvis (L.f.) Merr.
Mendoncia brenesii Standl. & Leonard
Mendoncia cordata Leonard
Mendoncia costaricana Oerst.
Mendoncia gracilis Turrill
Mendoncia guatemalensis Standl. & Steyerm.
Mendoncia lindavii Rusby
Mendoncia litoralis Leonard
Mendoncia retusa Turrill
Mendoncia tonduzii Turrill
Menispermum canadense L.
Menodora chumleyi B.L.Turner
Menodora coulteri A.Gray
Menodora decemfida (Gillies ex Hook. & Arn.) A.Gray
Menodora geohintonii B.L.Turner
Menodora gypsophila B.L.Turner
Menodora heterophylla Moric. ex DC.
Menodora hintoniorum B.L.Turner
Menodora intricata Brandegee
Menodora jaliscana B.L.Turner
Menodora longiflora Engelm. ex A.Gray
Menodora magniflora (Steyerm.) B.L.Turner
Menodora mexicana (A.DC.) A.Gray
Menodora muellerae Rehder
Menodora potosiensis Henrard ex B.L.Turner
Menodora scabra Engelm. ex A.Gray
Menodora spinescens A.Gray
Menodora tehuacana B.L.Turner
Menodora yecorana T.Van Devender & B.L.Turner
Mentha aquatica L.
Mentha arvensis L.
Mentha canadensis L.
Mentha × gracilis Sole
Mentha × piperita L.
Mentzelia adhaerens Benth.
Mentzelia affinis Greene
Mentzelia albescens (Gillies ex Arn.) Benth. & Hook.f. ex Griseb.
Mentzelia albicaulis (Douglas ex Hook.) Douglas ex Torr. & A.Gray
Mentzelia arborescens Urb. & Gilg
Mentzelia argillosa J.Darl.
Mentzelia aspera L.
Mentzelia asperula Wooton & Standl.
Mentzelia candelariae H.J.Thomps. & Prigge
Mentzelia chrysantha Engelm.
Mentzelia collomiae Christy
Mentzelia congesta (Nutt.) Torr. & A.Gray
Mentzelia conspicua Todsen
Mentzelia conzattii Greenm.
Mentzelia crocea Kellogg
Mentzelia cronquistii H.J.Thomps. & Prigge
Mentzelia decapetala (Sims) Urb.
Mentzelia densa Greene
Mentzelia desertorum (Davidson) H.J.Thomps. & J.E.Roberts
Mentzelia dispersa S.Watson
Mentzelia eremophila (Jeps.) H.J.Thomps. & J.E.Roberts
Mentzelia floridana Nutt.
Mentzelia goodrichii Thorne & S.L.Welsh
Mentzelia gracilenta Torr. & A.Gray
Mentzelia gypsophila B.L.Turner
Mentzelia hirsutissima S.Watson
Mentzelia hispida Willd.
Mentzelia humilis (Urb. & Gilg) J.Darl.
Mentzelia incisa Urb. & Gilg
Mentzelia involucrata S.Watson
Mentzelia inyoensis H.J.Thomps. & Prigge
Mentzelia isolata Gentry
Mentzelia jonesii (Urb. & Gilg) H.J.Thomps. & J.E.Roberts
Mentzelia laciniata (Rydb.) J.Darl.
Mentzelia laevicaulis (Douglas ex Hook.) Torr. & A.Gray
Mentzelia leucophylla Brandegee
Mentzelia lindheimeri Urb. & Gilg
Mentzelia lindleyi Torr. & A.Gray
Mentzelia longiloba J.Darl.
Mentzelia mexicana H.J.Thomps. & Zavort.
Mentzelia micrantha (Hook. & Arn.) Torr. & A.Gray
Mentzelia mollis M.Peck
Mentzelia montana (Davidson) Davidson
Mentzelia multicaulis (Osterh.) J.Darl.
Mentzelia multiflora (Nutt.) A.Gray
Mentzelia nitens Greene
Mentzelia nuda (Pursh) Torr. & A.Gray
Mentzelia obscura H.J.Thomps. & J.E.Roberts
Mentzelia oligosperma Nutt. ex Sims
Mentzelia oreophila J.Darl.
Mentzelia pachyrhiza I.M.Johnst.
Mentzelia packardiae Glad
Mentzelia pectinata Kellogg
Mentzelia perennis Wooton
Mentzelia polita A.Nelson
Mentzelia pterosperma Eastw.
Mentzelia puberula J.Darl.
Mentzelia pumila Torr. & A.Gray
Mentzelia ravenii H.J.Thomps. & J.E.Roberts
Mentzelia reflexa Coville
Mentzelia reverchonii (Urb. & Gilg) H.J.Thomps. & Zavort.
Mentzelia rhizomata Reveal
Mentzelia rusbyi Wooton
Mentzelia saxicola H.J.Thomps. & Zavort.
Mentzelia shultziorum Prigge
Mentzelia speciosa Osterh.
Mentzelia springeri (Standl.) Tidestr.
Mentzelia strictissima (Wooton & Standl.) J.Darl.
Mentzelia thompsonii Glad
Mentzelia tiehmii N.H.Holmgren & P.K.Holmgren
Mentzelia todiltoensis N.D.Atwood & S.L.Welsh
Mentzelia torreyi A.Gray
Mentzelia tricuspis A.Gray
Mentzelia tridentata (Davidson) H.J.Thomps. & J.E.Roberts
Mentzelia veatchiana Kellogg
Menyanthes trifoliata L.
Mercurialis annua L.
Meriania compressicaulis Almeda & Penneys
Meriania grandiflora (Standl.) Almeda
Meriania macrophylla (Benth.) Triana
Meriania odorata Almeda
Meriania panamensis Gleason
Meriania phlomoides (Triana) Almeda
Merinthopodium neuranthum Donn.Sm.
Merostachys argyronema Lindm.
Merostachys latifolia R.W.Pohl
Merostachys mexicana Ruiz-Sanchez & L.G.Clark
Merostachys multiramea Hack.
Merostachys pauciflora Swallen
Merremia discoidesperma (Donn.Sm.) O'Donell
Merremia pavonii (Hallier f.) D.F.Austin & Staples
Merremia platyphylla (Fernald) O'Donell
Mertensia arizonica Greene
Mertensia bakeri Greene
Mertensia bella Piper
Mertensia brachyloba Greene
Mertensia brevistyla S.Watson
Mertensia campanulata A.Nelson
Mertensia ciliata (E.James ex Torr.) G.Don
Mertensia ciliata var. stomatechoides (Kellogg) Jeps.
Mertensia cusickii Piper
Mertensia cynoglossoides Greene
Mertensia eastwoodiae J.F.Macbr.
Mertensia franciscana A.Heller
Mertensia grahamii (L.O.Williams) Nazaire & L.Hufford
Mertensia humilis Rydb.
Mertensia lanceolata (Pursh) DC.
Mertensia lateriflora Greene
Mertensia longiflora Greene
Mertensia longipedunculata (A.Nelson) Nazaire & L.Hufford
Mertensia macdougalii A.Heller
Mertensia maritima (L.) Gray
Mertensia oblongifolia (Nutt.) G.Don
Mertensia oreophila L.O.Williams
Mertensia paniculata (Aiton) G.Don
Mertensia parvifolia (L.O.Williams) Nazaire & L.Hufford
Mertensia platyphylla A.Heller
Mertensia sibirica var. drummondii (Lehm.) A.Gray
Mertensia umbratilis Greenm.
Mertensia virginica (L.) Pers. ex Link
Mertensia viridis (A.Nelson) A.Nelson
Mesadenella petenensis (L.O.Williams) Garay
Mesadenella tonduzii (Schltr.) Pabst & Garay
Mesadenus chiangii (M.C.Johnst.) Garay
Mesadenus lucayanus (Britton) Schltr.
Mesadenus polyanthus (Rchb.f.) Schltr.
Mesadenus tenuissimus (L.O.Williams) Garay
Mesechites repens (Jacq.) Miers
Mesechites roseus (A.DC.) Miers
Mesechites trifidus (Jacq.) Müll.Arg.
Mesosetum blakei Swallen
Mesosetum chaseae Luces
Mesosetum filifolium F.T.Hubb.
Mesosetum loliiforme (Hochst. ex Steud.) Hitchc.
Mesosetum pittieri Hitchc.
Mesosetum stoloniferum Swallen
Mesosphaerum asperifolium (Standl.) Harley & J.F.B.Pastore
Mesosphaerum collinum (Brandegee) Harley & J.F.B.Pastore
Mesosphaerum oblongifolium (Benth.) Kuntze
Mesosphaerum pectinatum (L.) Kuntze
Mesosphaerum septentrionale (Epling) Harley & J.F.B.Pastore
Mesosphaerum suaveolens (L.) Kuntze
Mesosphaerum urticoides (Kunth) Kuntze
Mespilodaphne klepperae (van der Werff) Trofimov
Mespilodaphne macrophylla (Beurl.) Trofimov
Mespilodaphne morae (Gómez-Laur.) Trofimov
Mespilodaphne veraguensis (Meisn.) Rohwer
Metastelma albiflorum Griseb.
Metastelma arizonicum A.Gray
Metastelma bahamense Griseb.
Metastelma barbigerum Scheele
Metastelma blodgettii A.Gray
Metastelma brachymischum W.D.Stevens
Metastelma californicum Benth.
Metastelma chiapense A.Gray
Metastelma cuneatum Brandegee
Metastelma eliasianum Dugand
Metastelma lanceolatum Schltr.
Metastelma latifolium Rose
Metastelma liesnerianum (L.O.Williams) Liede
Metastelma longicoronatum (L.O.Williams) Liede
Metastelma mexicanum (Brandegee) Fishbein & R.A.Levin
Metastelma minutiflorum Wiggins
Metastelma northropiae Schltr.
Metastelma palmeri S.Watson
Metastelma parviflorum (Sw.) Schult.
Metastelma pedunculare Decne.
Metastelma pringlei A.Gray
Metastelma schaffneri A.Gray
Metastelma schlechtendalii Decne.
Metastelma sepicola Pittier
Metastelma sepium (Decne.) W.D.Stevens
Metastelma stenomeres (Standl. & Steyerm.) W.D.Stevens
Metastelma thalamosiphon W.D.Stevens
Metastelma thysanotum W.D.Stevens
Metastelma trichophyllum (L.O.Williams) W.D.Stevens
Metastelma triodontum W.D.Stevens
Metastelma turneri Liede & Meve
Metastelma yucatanense W.D.Stevens
Metaxya elongata Tuomisto & G.G.Cárdenas
Metaxya rostrata (Kunth) C.Presl
Metcalfia mexicana (Scribn.) Conert
Metopium brownei (Jacq.) Urb.
Metopium toxiferum (L.) Krug & Urb.
Metteniusa tessmanniana (Sleumer) Sleumer
Metternichia principis J.C.Mikan
Mexacanthus mcvaughii T.F.Daniel
Mexerion mexicanum G.L.Nesom
Mexerion sarmentosum (Klatt) G.L.Nesom
Mexianthus mexicanus B.L.Rob.
Meximalva filipes (A.Gray) Fryxell
Meximalva venusta (Schltdl.) Fryxell
Mexipedium xerophyticum (Soto Arenas, Salazar & Hágsater) V.A.Albert & M.W.Chase
Mexotis kingii (Terrell) Terrell & H.Rob.
Mexotis latifolia (M.Martens & Galeotti) Terrell & H.Rob.
Mexotis lorencei Terrell & H.Rob.
Mexotis terrellii (Lorence) Terrell & H.Rob.
Mezilaurus synandra (Mez) Kosterm.
Mibora minima (L.) Desv.
Mickelia bernoullii (Kuhn ex Christ) R.C.Moran, Labiak & Sundue
Mickelia hemiotis (Maxon) R.C.Moran, Labiak & Sundue
Mickelia nicotianifolia (Sw.) R.C.Moran, Labiak & Sundue
Mickelia oligarchica (Baker) R.C.Moran, Labiak & Sundue
Mickelia pergamentacea (Maxon) R.C.Moran, Labiak & Sundue
Miconia aeruginosa Naudin
Miconia affinis DC.
Miconia aguilarii (Kriebel & Almeda) Gamba & Almeda
Miconia albertobrenesii Gamba & Almeda
Miconia albicans (Sw.) Steud.
Miconia alboglandulosa Gamba & Almeda
Miconia alpestris Cogn. ex Donn.Sm.
Miconia alternans Naudin
Miconia amazonica Triana
Miconia ampla Triana
Miconia amplinodis Umaña & Almeda
Miconia angustifolia (Sw.) Griseb.
Miconia angustilamina (Judd & Skean) Judd & Ionta
Miconia anisotricha Triana
Miconia aponeura Triana
Miconia appendiculata Triana
Miconia approximata Gamba & Almeda
Miconia arboricola Almeda
Miconia argentea DC.
Miconia argyrophylla DC.
Miconia astroplocama Donn.Sm.
Miconia aurantiaca (Almeda & Kriebel) Gamba & Almeda
Miconia baillonii M.Gómez
Miconia barbinervis Triana
Miconia benthamiana Triana
Miconia biolleyana (Cogn.) Gamba & Almeda
Miconia biperulifera Cogn.
Miconia brachybotrya Triana
Miconia bractiflora Gamba & Almeda
Miconia brenesii Standl.
Miconia brevitheca Gleason
Miconia bubalina Naudin
Miconia calocoma Almeda
Miconia calvescens DC.
Miconia carnea Cogn.
Miconia caudata DC.
Miconia celaquensis Almeda
Miconia centrodesma Naudin
Miconia centronioides Gleason
Miconia centrosperma Almeda
Miconia chamissois Naudin
Miconia chinantlana (Naudin) Almeda
Miconia chionophila Naudin
Miconia chiriquiensis Almeda
Miconia chrysoneura Triana
Miconia chrysophylla Urb.
Miconia ciliata (Rich.) DC.
Miconia cinnamomea Beurl.
Miconia cionotricha L.Uribe
Miconia cocoensis Almeda & Kriebel
Miconia coelestis (D.Don) Naudin
Miconia colliculosa Almeda
Miconia coloradensis Almeda
Miconia commutata Almeda
Miconia concinna Almeda
Miconia confertiflora Almeda
Miconia contrerasii Wurdack
Miconia coriacea DC.
Miconia correae Almeda
Miconia costaricensis Cogn.
Miconia cremadena Gleason
Miconia crenata (Vahl) Michelang.
Miconia crocata Almeda
Miconia cuspidatissima Pittier
Miconia danielii Almeda
Miconia decurrens Cogn.
Miconia dependens (Pav. ex D.Don) Judd & Majure
Miconia desmantha Benth.
Miconia diegogomezii Kriebel & Almeda
Miconia dissita Almeda
Miconia dissitiflora Almeda
Miconia dissitinervia Kriebel, Almeda & A.Estrada
Miconia dodecandra Cogn.
Miconia dolichopoda Naudin
Miconia dolichorrhyncha Naudin
Miconia donaeana Naudin
Miconia dorsiloba Gleason
Miconia elaeagnoides (Sw.) Griseb.
Miconia elata (Sw.) DC.
Miconia emendata Wurdack
Miconia erythrantha Naudin
Miconia evanescens (Almeda) Gamba & Almeda
Miconia foveolata Cogn.
Miconia friedmaniorum Almeda & Umaña
Miconia fulvostellata L.O.Williams
Miconia galdamesiae Kriebel & Almeda
Miconia gentryi Wurdack
Miconia glaberrima Naudin
Miconia glabrata Cogn.
Miconia globulifera Naudin
Miconia globuliflora var. vulcanica (Naudin) R.A.Howard & E.A.Kellogg
Miconia goniostigma Triana
Miconia gracilis Triana
Miconia grandidentata Almeda
Miconia gratissima Benth. ex Triana
Miconia grayumii Almeda
Miconia guatemalensis Cogn. ex Donn.Sm.
Miconia hammelii (Almeda) Almeda
Miconia hemenostigma Naudin
Miconia heterothrix Gleason & Wurdack
Miconia hildeana Kriebel & Almeda
Miconia holosericea (L.) DC.
Miconia hondurensis Donn.Sm.
Miconia hyperprasina Naudin
Miconia ibaguensis Triana
Miconia ibarrae Almeda
Miconia icosandra Gleason
Miconia incurva Gleason
Miconia innata Gleason
Miconia insularis Gleason
Miconia intricata Triana
Miconia iteophylla Almeda
Miconia jefensis Almeda
Miconia jitotolana Wurdack
Miconia kappellei Almeda & Kriebel
Miconia krugiana (Cogn.) Majure & Judd
Miconia lacera (Bonpl.) Naudin
Miconia laevigata (L.) DC.
Miconia lamprophylla Triana
Miconia lanuginosa Ruiz & Pav.
Miconia lateriflora Cogn.
Miconia latidecurrens Gamba & Almeda
Miconia latifolia Naudin
Miconia laxivenula (Wurdack) Gamba & Almeda
Miconia liebmannii Cogn.
Miconia ligulata Almeda
Miconia livida Triana
Miconia lonchophylla Naudin
Miconia longibracteata Almeda
Miconia longifolia (Aubl.) DC.
Miconia loreyoides Triana
Miconia lugonis Wurdack
Miconia lundellii (Wurdack) Almeda
Miconia macrantha Triana
Miconia madrensis Standl.
Miconia magnifolia Gamba & Almeda
Miconia matthaei Naudin
Miconia mayeta (D.Don) Michelang.
Miconia mazatecana de Santiago
Miconia mcphersonii Almeda & Penneys
Miconia mcvaughii Wurdack
Miconia melanotricha (Triana) Gleason
Miconia micrantha Cogn.
Miconia militis Wurdack
Miconia minutiflora (Bonpl.) DC.
Miconia miocarpa Naudin
Miconia mirabilis (Aubl.) L.O.Williams
Miconia moorei Wurdack
Miconia morii Almeda
Miconia multiflora Cogn. ex Britton
Miconia multinervia Cogn.
Miconia multiplinervia Cogn.
Miconia multispicata Naudin
Miconia myriantha Benth.
Miconia myrtillifolia Naudin
Miconia neocoronata Gamba & Almeda
Miconia nervosa Triana
Miconia nutans Donn.Sm.
Miconia obconica Gleason & Wurdack
Miconia octona (Bonpl.) Judd & Majure
Miconia oinochrophylla Donn.Sm.
Miconia oligocephala Donn.Sm.
Miconia oligotricha Naudin
Miconia ombrophila Wurdack
Miconia oraria Wurdack
Miconia osaensis Aguilar, Kriebel & Almeda
Miconia pachyphylla Cogn.
Miconia paleacea Cogn.
Miconia palenquensis (Wurdack) Gamba & Almeda
Miconia papillopetala Kriebel & Almeda
Miconia pedicellata Cogn.
Miconia peltata Almeda
Miconia pendula Umaña & Almeda
Miconia phaeophylla Triana
Miconia phaeotricha Naudin
Miconia pileata DC.
Miconia pittieri Cogn.
Miconia platyphylla (Benth.) L.O.Williams
Miconia poeppigii Triana
Miconia portogallensis J.R.Santiago & F.A.Michelang.
Miconia prasina (Sw.) DC.
Miconia pratensis Judd, Bécquer & Majure
Miconia prietoi Wurdack
Miconia procumbens (Gleason) Wurdack
Miconia pterocaulon Triana
Miconia punctata (Desr.) D.Don
Miconia purulensis Donn.Sm.
Miconia pycnoneura Urb.
Miconia quadridomius Gamba & Almeda
Miconia quinquenervia (Mill.) Gamba & Almeda
Miconia racemosa (Aubl.) DC.
Miconia radicans (Cogn. ex Donn.Sm.) Gamba & Almeda
Miconia radula Cogn.
Miconia ravenii Wurdack
Miconia reducens Triana
Miconia reitziana (Cogn. & Gleason) Gamba & Almeda
Miconia ricardoi Kriebel & Almeda
Miconia robinsoniana Cogn.
Miconia rubescens (Triana) Gamba & Almeda
Miconia rubiginosa (Bonpl.) DC.
Miconia rufostellulata Pittier
Miconia rupicola Gleason
Miconia rzedowskii de Santiago
Miconia santaritensis Almeda
Miconia saxicola Brandegee
Miconia scabrosa (L.) Ionta, Judd & Skean
Miconia scalpta (Vent.) Ionta, Judd & Skean
Miconia schippii Standl.
Miconia schlechtendalii Cogn.
Miconia schlimii Triana
Miconia schnellii Wurdack
Miconia sciaphila Judd & Ionta
Miconia secundifolia Cogn.
Miconia septuplinervia (Cogn.) Judd & Ionta
Miconia serrulata (DC.) Naudin
Miconia sessilis Gamba & Almeda
Miconia shattuckii Standl.
Miconia simplex Triana
Miconia smaragdina Naudin
Miconia solearis (Naudin) Gamba & Almeda
Miconia sparrei Wurdack
Miconia spicata (Gleason) Gamba & Almeda
Miconia splendens (Sw.) Griseb.
Miconia stenostachya DC.
Miconia sterilis Gleason
Miconia stevensiana Almeda
Miconia strigillosa (Sw.) Judd & Ionta
Miconia subcrustulata Beurl.
Miconia subhirsuta (DC.) M.Gómez
Miconia subnodosa Triana
Miconia sylvatica Naudin
Miconia tacanensis Wurdack
Miconia talamancensis Almeda
Miconia teotepecensis de Santiago
Miconia tepicana Standl.
Miconia ternatifolia Triana
Miconia tetrandra D.Don
Miconia tetrastoma Naudin
Miconia theizans (Bonpl.) Cogn.
Miconia thomasiana DC.
Miconia tinifolia Naudin
Miconia tixixensis Standl. & Steyerm.
Miconia tomentosa (Rich.) D.Don
Miconia tonduzii Cogn.
Miconia trinervia D.Don ex Loudon
Miconia triplinervis Ruiz & Pav.
Miconia tuckeri Gleason
Miconia tuerckheimii Cogn.
Miconia umbriensis Wurdack
Miconia urticoides Triana
Miconia valeriana (Standl.) Wurdack
Miconia variabilis Gamba & Almeda
Miconia veraguensis Gamba & Almeda
Miconia versicolor Naudin
Miconia vestita Almeda
Miconia virescens (Vahl) Triana
Miconia xalapensis (Bonpl.) M.Gómez
Miconia zemurrayana Standl. & L.O.Williams
Micranthemum glomeratum (Chapm.) Shinners
Micranthemum micranthemoides Wettst.
Micranthemum procerorum L.O.Williams
Micranthemum umbrosum (J.F.Gmel.) S.F.Blake
Micranthes careyana (A.Gray) Small
Micranthes caroliniana (A.Gray) Small
Micranthes foliolosa (R.Br.) Gornall
Micranthes gaspensis (Fernald) Small
Micranthes lyallii (Engl.) Small
Micranthes marshallii (Greene) Small
Micranthes mexicana (Engl. & Irmsch.) Brouillet & Gornall
Micranthes micranthidifolia (Haw.) Small
Micranthes nelsoniana (D.Don) Small
Micranthes nelsoniana var. carlottae (Calder & Savile) Gornall & H.Ohba
Micranthes nivalis (L.) Small
Micranthes occidentalis (S.Watson) Small
Micranthes odontoloma (Piper) A.Heller
Micranthes oregana (Howell) Small
Micranthes palmeri Bush
Micranthes pensylvanica (L.) Haw.
Micranthes petiolaris (Raf.) Bush
Micranthes rhomboidea (Greene) Small
Micranthes texana (Buckley) Small
Micranthes tischii (Skelly) Brouillet & Gornall
Micranthes virginiensis (Michx.) Small
Microchilus bimentatus (Dressler) Ormerod
Microchilus calophyllus (Rchb.f.) Ormerod
Microchilus epiphyticus (Dressler) Ormerod
Microchilus fuscatus Ormerod
Microchilus lunifer (Schltr.) Ormerod
Microchilus maasii Ormerod
Microchilus mexicanus (Ames) Ormerod
Microchilus nigrescens (Schltr.) Ormerod
Microchilus ovalis Ormerod
Microchilus panamanicus Ormerod
Microchilus pilosus Szlach. & Kolan.
Microchilus platanilloensis Ormerod
Microchilus riopalenquensis Ormerod
Microchilus subquadratus Ormerod
Microchilus tessellatus Ormerod
Microchilus tridax (Rchb.f.) Ormerod
Microchilus vesicifer (Rchb.f.) Ormerod
Microchilus whitefoordiae Ormerod
Microchloa indica (L.f.) P.Beauv.
Microchloa kunthii Desv.
Microcycas calocoma (Miq.) A.DC.
Microdesmia arborea (Seem.) Sothers & Prance
Microdesmia rigida (Benth.) Sothers & Prance
Microepidendrum subulatifolium (A.Rich. & Galeotti) W.E.Higgins
Microgilia minutiflora (Benth.) J.M.Porter & L.A.Johnson
Microgramma acatallela Alston
Microgramma brunei (Christ) Lellinger
Microgramma dictyophylla (Kunze ex Mett.) de la Sota
Microgramma heterophylla (L.) Wherry
Microgramma lycopodioides (L.) Copel.
Microgramma nitida (J.Sm.) A.R.Sm.
Microgramma percussa (Cav.) de la Sota
Microgramma persicariifolia C.Presl
Microgramma piloselloides (L.) Copel.
Microgramma reptans (Cav.) A.R.Sm.
Microgramma tecta (Kaulf.) Alston
Microlobius foetidus (Jacq.) M.Sousa & G.Andrade
Micromeria douglasii Benth.
Micromonolepis pusilla (Torr. ex S.Watson) Ulbr.
Micropholis crotonoides (Pierre) Pierre
Micropholis egensis (A.DC.) Pierre
Micropholis garciniifolia Pierre
Micropholis guyanensis (A.DC.) Pierre
Micropholis melinoniana Pierre
Micropholis venulosa (Mart. & Eichler) Pierre
Micropleura renifolia Lag.
Micropus amphibolus A.Gray
Micropus californicus Fisch. & C.A.Mey.
Microsechium compositum Donn.Sm.
Microsechium gonzalo-palomae Lira
Microsechium hintonii Paul G.Wilson
Microsechium palmatum (Ser.) Cogn.
Microseris acuminata Greene
Microseris alpestris (A.Gray) Q.Jones ex Cronquist
Microseris bigelovii (A.Gray) Sch.Bip.
Microseris borealis (Bong.) Sch.Bip.
Microseris campestris Greene
Microseris cuspidata (Pursh) Sch.Bip.
Microseris douglasii (DC.) Sch.Bip.
Microseris douglasii subsp. douglasii
Microseris douglasii subsp. platycarpha (A.Gray) K.L.Chambers
Microseris douglasii subsp. tenella (A.Gray) K.L.Chambers
Microseris elegans Greene ex A.Gray
Microseris heterocarpa (Nutt.) K.L.Chambers
Microseris howellii A.Gray
Microseris laciniata (Hook.) Sch.Bip.
Microseris laciniata subsp. detlingii K.L.Chambers
Microseris laciniata subsp. leptosepala (Nutt.) K.L.Chambers
Microseris laciniata subsp. siskiyouensis K.L.Chambers
Microseris lindleyi A.Gray
Microseris nigrescens L.F.Hend.
Microseris nutans (Hook.) Sch.Bip.
Microseris paludosa (Greene) J.T.Howell
Microseris troximoides A.Gray
Microspermum debile Benth.
Microspermum flaccidum Paul G.Wilson
Microspermum gonzalezii Rzed.
Microspermum gracillimum Rzed.
Microspermum hintonii Rzed.
Microspermum michoacanum (R.M.King) B.L.Turner
Microspermum nummulariifolium Lag.
Microspermum tenue Paul G.Wilson
Microstachys corniculata (Vahl) A.Juss. ex Griseb.
Microstegium vimineum (Trin.) A.Camus
Microsteris gracilis (Hook.) Greene
Microtea debilis Sw.
Microtea portoricensis Urb.
Microthelys minutiflora (A.Rich. & Galeotti) Garay
Microthelys nutantiflora (Schltr.) Garay
Microthelys rubrocalosa (B.L.Rob. & Greenm.) Garay
Mikania amblyolepis B.L.Rob.
Mikania aschersonii Hieron.
Mikania banisteriae DC.
Mikania bogotensis Benth.
Mikania castroi R.M.King & H.Rob.
Mikania concinna Standl. & Steyerm.
Mikania congesta DC.
Mikania cordifolia (L.f.) Willd.
Mikania cristata B.L.Rob.
Mikania fragilis Urb.
Mikania globosa J.M.Coult.
Mikania gonzalezii B.L.Rob. & Greenm.
Mikania guaco Bonpl.
Mikania holwayana B.L.Rob.
Mikania hookeriana DC.
Mikania houstoniana (L.) Willd.
Mikania huitzensis Standl. & Steyerm.
Mikania iltisii R.M.King & H.Rob.
Mikania leiostachya Benth.
Mikania lindleyana DC.
Mikania micrantha Kunth
Mikania neei W.C.Holmes
Mikania pachyphylla Urb.
Mikania parviflora (Aubl.) H.Karst.
Mikania pascualii B.L.Turner
Mikania petrina Standl. & Steyerm.
Mikania pittieri B.L.Rob.
Mikania pooleana W.C.Holmes & Vodopich
Mikania porosa Urb.
Mikania psilostachya DC.
Mikania pterocaula Sch.Bip. ex Klatt
Mikania pyramidata Donn.Sm.
Mikania riparia Greenm.
Mikania scandens (L.) Willd.
Mikania simpsonii W.C.Holmes & McDaniel
Mikania stevensiana Britton
Mikania stipulifera L.O.Williams
Mikania sylvatica Klatt
Mikania tehuacanensis W.C.Holmes
Mikania tonduzii B.L.Rob.
Mikania tysonii R.M.King & H.Rob.
Mikania verapazensis R.M.King & H.Rob.
Mikania vitifolia DC.
Mikania wedelii W.C.Holmes & McDaniel
Milium effusum L.
Milla biflora Cav.
Milla bryanii I.M.Johnst.
Milla delicata H.E.Moore
Milla filifolia T.M.Howard
Milla magnifica H.E.Moore
Milla mexicana T.M.Howard
Milla mortoniana H.E.Moore
Milla oaxacana Ravenna
Milla potosina T.M.Howard
Milla rosea H.E.Moore
Milla valliflora J.E.Gut. & E.Solano
Milleria quinqueflora L.
Miltoniopsis roezlii (W.Bull) God.-Leb.
Miltoniopsis warszewiczii (Rchb.f.) Garay & Dunst.
Mimetanthe pilosa (Benth.) Greene
Mimophytum alienum (A.Gray ex Hemsl.) R.R.Mill ex Holstein & Weigend
Mimophytum australe (G.L.Nesom) R.R.Mill ex Holstein & Weigend
Mimophytum benitomartinezii Pérez-Calix & Pat.-Sicil.
Mimophytum cardiophyllum (A.Gray ex Hemsl.) R.R.Mill ex Holstein & Weigend
Mimophytum carranzae (G.L.Nesom) Holstein & Weigend
Mimophytum chiangii (L.C.Higgins) Holstein & Weigend
Mimophytum mexicanum (S.Watson) R.R.Mill ex Holstein & Weigend
Mimophytum omphalodoides Greenm.
Mimophytum richardsonii (G.L.Nesom) G.L.Nesom
Mimosa acantholoba (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Poir.
Mimosa acapulcensis B.L.Rob.
Mimosa aculeaticarpa Ortega
Mimosa aculeaticarpa var. biuncifera (Benth.) Barneby
Mimosa adenantheroides (M.Martens & Galeotti) Benth.
Mimosa affinis B.L.Rob.
Mimosa albida Humb. & Bonpl. ex Willd.
Mimosa annularis Spruce ex Benth.
Mimosa antioquensis Killip ex Rudd
Mimosa arenosa (Willd.) Poir.
Mimosa argillotropha B.L.Rob.
Mimosa aspera M.E.Jones
Mimosa bahamensis Benth.
Mimosa barrancana Gentry
Mimosa benthamii J.F.Macbr.
Mimosa bimucronata (DC.) Kuntze
Mimosa brandegeei B.L.Rob.
Mimosa brevispicata Britton
Mimosa caerulea Rose
Mimosa caesalpiniifolia Benth.
Mimosa calcicola B.L.Rob.
Mimosa camporum Benth.
Mimosa canahuensis Standl. & Steyerm.
Mimosa candollei R.Grether
Mimosa casta L.
Mimosa chaetocarpa Brandegee
Mimosa coelocarpa B.L.Rob.
Mimosa corynadenia Britton & Rose
Mimosa costenya McVaugh
Mimosa deamii B.L.Rob.
Mimosa debilis Humb. & Bonpl. ex Willd.
Mimosa depauperata Benth.
Mimosa diplotricha C.Wright
Mimosa distachya Cav.
Mimosa dormiens Humb. & Bonpl. ex Willd.
Mimosa dysocarpa Benth.
Mimosa egregia Sandwith
Mimosa emoryana Benth.
Mimosa epitropica Barneby & León de la Luz
Mimosa ervendbergii A.Gray
Mimosa ferrisiae Britton & Rose
Mimosa filipes Mart.
Mimosa galeottii Benth.
Mimosa gentryi Barneby
Mimosa glutinosa Malme
Mimosa goldmanii B.L.Rob.
Mimosa grahamii A.Gray
Mimosa guatemalensis (Hook. & Arn.) Benth.
Mimosa guilandinae (DC.) Barneby
Mimosa guirocobensis Gentry
Mimosa hexandra Micheli
Mimosa hirsutissima Mart.
Mimosa hondurana Britton
Mimosa hystricina (Small ex Britton & Rose) B.L.Turner
Mimosa invisa Mart. ex Colla
Mimosa ionema B.L.Rob.
Mimosa lacerata Rose
Mimosa lactiflua Delile ex Benth.
Mimosa latidens (Small) B.L.Turner
Mimosa leptocarpa Rose
Mimosa leucaenoides Benth.
Mimosa luisana Brandegee
Mimosa malacophylla A.Gray
Mimosa margaritae Rose
Mimosa martin-delcampoi Medrano
Mimosa mellii Britton & Rose
Mimosa minutifolia B.L.Rob. & Greenm.
Mimosa mollis Benth.
Mimosa monancistra Benth.
Mimosa moniliformis (Britton & Rose) R.Grether & Barneby
Mimosa myriadenia (Benth.) Benth.
Mimosa nanchititlana R.Grether & Barneby
Mimosa occidentalis Britton & Rose
Mimosa orthocarpa Spruce ex Benth.
Mimosa palmeri Rose
Mimosa paludosa Benth.
Mimosa pauli Barneby
Mimosa pellita Humb. & Bonpl. ex Willd.
Mimosa pigra L.
Mimosa pigra var. asperata (L.) Zarucchi, Vincent & Gandhi
Mimosa pigra var. pigra
Mimosa platycarpa Benth.
Mimosa polyancistra Benth.
Mimosa polyantha Benth.
Mimosa polyanthoides B.L.Rob.
Mimosa polycarpa Kunth
Mimosa polydactyla Humb. & Bonpl. ex Willd.
Mimosa pringlei S.Watson
Mimosa psilocarpa B.L.Rob.
Mimosa puberula Benth.
Mimosa pudica L.
Mimosa purpusii Brandegee
Mimosa quadrivalvis L.
Mimosa quadrivalvis var. nuttallii (DC.) Beard ex Barneby
Mimosa rhodocarpa (Britton & Rose) R.Grether
Mimosa rhododactyla B.L.Rob.
Mimosa robusta R.Grether
Mimosa rosei B.L.Rob.
Mimosa scabrella Benth.
Mimosa schomburgkii Benth.
Mimosa setuliseta Villarreal
Mimosa sicyocarpa B.L.Rob.
Mimosa similis Britton & Rose
Mimosa sinaloensis Britton & Rose
Mimosa skinneri Benth.
Mimosa somnians Humb. & Bonpl. ex Willd.
Mimosa sotoi R.Grether & V.W.Steinm.
Mimosa sousae R.Grether
Mimosa spirocarpa Rose
Mimosa strigillosa Torr. & A.Gray
Mimosa subinermis Benth.
Mimosa tarda Barneby
Mimosa tejupilcana R.Grether & Mart.-Bern.
Mimosa teledactyla Donn.Sm.
Mimosa tenuiflora (Willd.) Poir.
Mimosa tequilana S.Watson
Mimosa tetragona Poir.
Mimosa texana (A.Gray) Small
Mimosa torresiae R.Grether
Mimosa tricephala Schltdl. & Cham.
Mimosa turneri Barneby
Mimosa unipinnata B.D.Parfitt & Pinkava
Mimosa ursina Mart.
Mimosa velloziana Mart.
Mimosa watsonii B.L.Rob.
Mimosa wootonii Standl.
Mimosa xanthocentra Mart.
Mimosa xochipalensis R.Grether
Mimosa zimapanensis Britton
Mimosa zygophylla Benth.
Mimulus alatus Aiton
Mimulus ringens L.
Mimulus ringens var. colpophilus Fernald
Minquartia guianensis Aubl.
Mirabilis aggregata (Ortega) Cav.
Mirabilis albida (Walter) Heimerl
Mirabilis alipes (S.Watson) Pils
Mirabilis coccinea (Torr.) Benth. & Hook.f.
Mirabilis donahooana Le Duc
Mirabilis exserta Brandegee
Mirabilis gigantea (Standl.) Shinners
Mirabilis glabra (S.Watson) Standl.
Mirabilis glabrifolia (Ortega) I.M.Johnst.
Mirabilis gracilis (Standl.) Le Duc
Mirabilis grandiflora (Standl.) Standl.
Mirabilis greenei S.Watson
Mirabilis hintoniorum Le Duc
Mirabilis jalapa L.
Mirabilis laevis (Benth.) Curran
Mirabilis linearis (Pursh) Heimerl
Mirabilis longiflora L.
Mirabilis macfarlanei Constance & Rollins
Mirabilis melanotricha (Standl.) Spellenb.
Mirabilis multiflora (Torr.) A.Gray
Mirabilis nesomii B.L.Turner
Mirabilis nyctaginea (Michx.) MacMill.
Mirabilis oaxacae Heimerl
Mirabilis oligantha (Standl.) J.F.Macbr.
Mirabilis oxybaphoides (A.Gray) A.Gray
Mirabilis polonii Le Duc
Mirabilis pringlei Weath.
Mirabilis pudica Barneby
Mirabilis pulchella Standl. & Steyerm.
Mirabilis rotundifolia (Greene) Standl.
Mirabilis sanguinea Heimerl
Mirabilis suffruticosa (Standl.) Standl.
Mirabilis tenuiloba S.Watson
Mirabilis texensis (J.M.Coult.) B.L.Turner
Mirabilis urbani Heimerl
Mirabilis violacea (L.) Heimerl
Mirabilis viscosa Cav.
Mirandea andradenia T.F.Daniel
Mirandea grisea Rzed.
Mirandea huastecensis T.F.Daniel
Mirandea nutans (Nees) T.F.Daniel
Mirandea sylvatica Acosta
Miscanthus sacchariflorus (Maxim.) Benth. & Hook.f. ex Franch.
Miscanthus sinensis Andersson
Misopates orontium (L.) Raf.
Mitchella repens L.
Mitella breweri A.Gray
Mitella caulescens Nutt.
Mitella diphylla L.
Mitella diversifolia Greene
Mitella nuda L.
Mitella ovalis Greene
Mitella pentandra Hook.
Mitella stauropetala Piper
Mitella trifida Graham
Mitracarpus aristatus Borhidi & Lozada-Pérez
Mitracarpus breviflorus A.Gray
Mitracarpus capitatus Lozada-Pérez & Borhidi
Mitracarpus carnosus Borhidi & Lozada-Pérez
Mitracarpus falcatus Lozada-Pérez & Borhidi
Mitracarpus floribundus Borhidi & Lozada-Pérez
Mitracarpus glabrescens (Griseb.) Urb.
Mitracarpus gypsophilus Borhidi & E.Martínez
Mitracarpus hirtus (L.) DC.
Mitracarpus linearifolius A.Rich.
Mitracarpus linearis Benth.
Mitracarpus maxwelliae Britton & P.Wilson
Mitracarpus micranthus Borhidi & E.Martínez
Mitracarpus microspermus K.Schum.
Mitracarpus polycladus Urb.
Mitracarpus schizangius DC.
Mitracarpus trichanthus Borhidi & Lozada-Pérez
Mitraria coccinea Cav.
Mitrastemon matudae Yamam.
Mitreola petiolata (J.F.Gmel.) Torr. & A.Gray
Mitreola sessilifolia (J.F.Gmel.) G.Don
Mitrocereus militaris (Audot) Bravo
Modiola caroliniana (L.) G.Don
Moehringia lateriflora (L.) Fenzl
Moehringia macrophylla (Hook.) Fenzl
Mohavea breviflora Coville
Mohavea confertiflora (Benth.) Jeps.
Molinadendron guatemalense (Radlk. ex Harms) P.K.Endress
Molinadendron sinaloense (Standl. & Gentry) P.K.Endress
Molinia caerulea (L.) Moench
Mollinedia angustata Lundell
Mollinedia butleriana Standl.
Mollinedia costaricensis Donn.Sm.
Mollinedia lanceolata Ruiz & Pav.
Mollinedia maxima J.F.Morales & Grayum
Mollinedia oaxacana Lorence
Mollinedia pallida Lundell
Mollinedia torresiorum Lorence
Mollinedia viridiflora Tul.
Mollugo verticillata L.
Moluccella laevis L.
Monanthes niphophila Svent.
Monarda austroappalachiana Floden
Monarda bartlettii Standl.
Monarda bradburiana Beck
Monarda citriodora Cerv. ex Lag.
Monarda clinopodia L.
Monarda clinopodioides A.Gray
Monarda didyma L.
Monarda fistulosa L.
Monarda fistulosa var. fistulosa
Monarda fistulosa var. menthifolia (Graham) Fernald
Monarda fistulosa var. stipitatoglandulosa (Waterf.) ined.
Monarda fruticulosa Epling
Monarda lindheimeri Engelm. & A.Gray
Monarda maritima (Cory) Correll
Monarda media Willd.
Monarda pectinata Nutt.
Monarda pringlei Fernald
Monarda punctata L.
Monarda russeliana Nutt. ex Sims
Monarda viridissima Correll
Monardella australis Abrams
Monardella beneolens Shevock, Ertter & Jokerst
Monardella breweri A.Gray
Monardella candicans Benth.
Monardella exilis (A.Gray) Greene
Monardella follettii (Jeps.) Jokerst
Monardella hypoleuca A.Gray
Monardella lagunensis M.E.Jones
Monardella leucocephala A.Gray
Monardella linoides A.Gray
Monardella mojavensis Elvin & A.C.Sanders
Monardella nana A.Gray
Monardella odoratissima Benth.
Monardella palmeri A.Gray
Monardella pringlei A.Gray
Monardella purpurea Howell
Monardella robinsonii Epling ex Munz
Monardella sheltonii Torr. ex Durand
Monardella stebbinsii Hardham & Bartel
Monardella stoneana Elvin & A.C.Sanders
Monardella thymifolia Greene
Monardella undulata Benth.
Monardella undulata subsp. arguelloensis Elvin & A.C.Sanders
Monardella villosa Benth.
Monardella viminea Greene
Monardella viridis Jeps.
Moneses uniflora (L.) A.Gray
Monnina carmelensis B.Eriksen
Monnina ciliolata Moc. & Sessé ex DC.
Monnina costaricensis Chodat
Monnina crassifolia (Bonpl.) Kunth
Monnina crepinii Chodat
Monnina ferreyrae C.M.Taylor
Monnina guatemalensis Chodat
Monnina parasylvatica C.M.Taylor
Monnina pittieri Chodat
Monnina saprogena Donn.Sm.
Monnina speciosa Triana & Planch.
Monnina subserrata Chodat
Monnina sylvatica Schltdl. & Cham.
Monnina sylvicola Chodat
Monnina wrightii A.Gray
Monnina xalapensis Kunth
Monochaetum alpestre Naudin
Monochaetum amabile Almeda
Monochaetum amistadense Almeda
Monochaetum bonplandii (Kunth) Naudin
Monochaetum calcaratum Triana
Monochaetum compactum Almeda
Monochaetum cordatum Almeda
Monochaetum deppeanum Naudin
Monochaetum exaltatum Almeda
Monochaetum floribundum Naudin
Monochaetum glanduliferum Triana
Monochaetum linearifolium Almeda
Monochaetum lineatum Naudin
Monochaetum macrantherum Gleason
Monochaetum neglectum Almeda
Monochaetum pulchrum Decne.
Monochaetum rubescens Gleason
Monochaetum talamancense Almeda
Monochaetum tenellum Naudin
Monochaetum trichophyllum Almeda
Monochaetum vestitum Almeda, Al.Rodr. & Garita
Monochaetum vulcanicum Cogn.
Monocostus uniflorus (Poepp. ex Petersen) Maas
Monolena dressleri R.H.Warner
Monolena grandiloba R.H.Warner
Monolena guatemalensis Donn.Sm.
Monolena morleyi R.H.Warner
Monolena multiflora R.H.Warner
Monolena panamensis R.H.Warner
Monolena primuliflora Hook.f.
Monolena trichopoda R.H.Warner
Monolopia congdonii (A.Gray) B.G.Baldwin
Monolopia gracilens A.Gray
Monolopia lanceolata Nutt.
Monolopia major DC.
Monolopia stricta Crum
Mononeuria caroliniana (Walter) Dillenb. & Rabeler
Mononeuria cumberlandensis (Wofford & R.Kral) Dillenb. & Kadereit
Mononeuria glabra (Michx.) Dillenb. & Kadereit
Mononeuria groenlandica (Retz.) Dillenb. & Kadereit
Mononeuria minima (Mack.) Dillenb. & Kadereit
Mononeuria muscorum (Fassett) Dillenb. & Kadereit
Mononeuria nuttallii (Torr. & A.Gray) Dillenb. & Kadereit
Mononeuria paludicola (Fernald & B.G.Schub.) Dillenb. & Kadereit
Mononeuria patula (Michx.) Dillenb. & Kadereit
Monophyllorchis isthmica Kolan.
Monophyllorchis microstyloides (Rchb.f.) Garay
Monoptilon bellidiforme Torr. & A.Gray
Monoptilon bellioides H.M.Hall
Monopyle aurea Keene & J.L.Clark
Monopyle grandiflora Wiehler
Monopyle longicarpa J.L.Clark & Keene
Monopyle maxonii C.V.Morton
Monopyle panamensis C.V.Morton
Monopyle puberula C.V.Morton
Monosis theophrastifolia (Schweinf. ex Oliv. & Hiern) C.Jeffrey
Monotagma plurispicatum (Körn.) K.Schum.
Monotagma remotum Hagberg, R.Erikss. & H.Kenn.
Monotropa hypopitys L.
Monotropa uniflora L.
Monotropsis odorata Schwein.
Monstera acacoyaguensis Matuda
Monstera acuminata K.Koch
Monstera adansonii Schott
Monstera adansonii subsp. laniata (Schott) Mayo & I.M.Andrade
Monstera anomala Zuluaga & Croat
Monstera buseyi Croat & Grayum
Monstera costaricensis (Engl. & K.Krause) Croat & Grayum
Monstera deliciosa Liebm.
Monstera dissecta (Schott) Croat & Grayum
Monstera dubia (Kunth) Engl. & K.Krause
Monstera epipremnoides Engl.
Monstera filamentosa Croat & Grayum
Monstera florescanoana Croat, T.Krömer & Acebey
Monstera glaucescens Croat & Grayum
Monstera integrifolia Zuluaga & Croat
Monstera lechleriana Schott
Monstera lentii Croat & Grayum
Monstera limitaris M.Cedeño
Monstera luteynii Madison
Monstera membranacea Madison
Monstera minima Madison
Monstera molinae Croat & Grayum
Monstera obliqua Miq.
Monstera oreophila Madison
Monstera pinnatipartita Schott
Monstera pittieri Engl.
Monstera punctulata (Schott) Schott ex Engl.
Monstera siltepecana Matuda
Monstera spruceana (Schott) Engl.
Monstera standleyana G.S.Bunting
Monstera subpinnata (Schott) Engl.
Monstera tenuis K.Koch
Monstera tuberculata Lundell
Montanoa andersonii McVaugh
Montanoa atriplicifolia (Pers.) Sch.Bip. ex Klatt
Montanoa bipinnatifida (Kunth) K.Koch
Montanoa echinacea S.F.Blake
Montanoa frutescens Hemsl.
Montanoa grandiflora Hemsl.
Montanoa guatemalensis B.L.Rob. & Greenm.
Montanoa hexagona B.L.Rob. & Greenm.
Montanoa hibiscifolia Benth.
Montanoa imbricata V.A.Funk
Montanoa karvinskii DC.
Montanoa laskowskii McVaugh
Montanoa leucantha (Lag.) S.F.Blake
Montanoa liebmannii (Sch.Bip.) S.F.Blake
Montanoa mollissima Brongn. ex Groenland
Montanoa pteropoda S.F.Blake
Montanoa revealii H.Rob.
Montanoa serboana B.L.Turner
Montanoa speciosa DC.
Montanoa standleyi V.A.Funk
Montanoa tomentosa Cerv.
Montia bostockii (A.E.Porsild) S.L.Welsh
Montia calcicola Standl. & Steyerm.
Montia chamissoi (Ledeb. ex Spreng.) Greene
Montia dichotoma (Nutt.) Howell
Montia diffusa (Nutt.) Greene
Montia fontana L.
Montia fontana subsp. amporitana Sennen
Montia howellii S.Watson
Montia linearis (Douglas) Greene
Montia parvifolia (Moc. ex DC.) Greene
Monticalia andicola (Turcz.) C.Jeffrey
Monticalia firmipes (Greenm.) C.Jeffrey
Montrichardia arborescens (L.) Schott
Montrichardia linifera (Arruda) Schott
Moquilea belloi (Prance) Sothers & Prance
Moquilea chiriquiensis (Prance) Sothers & Prance
Moquilea corniculata (Prance) Sothers & Prance
Moquilea dodsonii (Prance) Sothers & Prance
Moquilea fasciculata (Prance) Sothers & Prance
Moquilea gentryi (Prance) Sothers & Prance
Moquilea gonzalezii (Miranda) Sothers & Prance
Moquilea guatemalensis (Lundell) Sothers & Prance
Moquilea kallunkiae (Prance) Sothers & Prance
Moquilea magnifructa Sothers & Prance
Moquilea platypus Hemsl.
Moquilea pyrifolia (Griseb.) R.O.Williams
Mora oleifera (Triana ex Hemsl.) Ducke
Morangaya pensilis (K.Brandegee) G.D.Rowley
Morinda panamensis Seem.
Morinda royoc L.
Morisonia americana L.
Morisonia amplissima (Lam.) Christenh. & Byng
Morisonia angustifolia (Kunth) Christenh. & Byng
Morisonia antonensis (Woodson) Christenh. & Byng
Morisonia asperifolia (C.Presl) Christenh. & Byng
Morisonia atamisquea (Kuntze) Christenh. & Byng
Morisonia calciphila (Standl. & Steyerm.) Christenh. & Byng
Morisonia cynophallophora (L.) Christenh. & Byng
Morisonia discolor (Donn.Sm.) Christenh. & Byng
Morisonia dressleri (Cornejo & Iltis) Christenh. & Byng
Morisonia filipes (Donn.Sm.) Christenh. & Byng
Morisonia flexuosa L.
Morisonia frondosa (Jacq.) Christenh. & Byng
Morisonia heydeana (Donn.Sm.) Christenh. & Byng
Morisonia incana (Kunth) Christenh. & Byng
Morisonia indica (L.) ined.
Morisonia isthmensis (Eichler) Christenh. & Byng
Morisonia lindeniana (Cornejo & Iltis) Christenh. & Byng
Morisonia lundellii (Standl.) Christenh. & Byng
Morisonia macrophylla (Kunth) Christenh. & Byng
Morisonia mirifica (Standl.) Christenh. & Byng
Morisonia mollicella (Standl.) Christenh. & Byng
Morisonia morenoi (Cornejo & Iltis) Christenh. & Byng
Morisonia oblongifolia Britton
Morisonia odoratissmia (Jacq.) Christenh. & Byng
Morisonia pachaca (Kunth) Christenh. & Byng
Morisonia panamensis (Iltis) Christenh. & Byng
Morisonia paradoxa (Jacq.) Christenh. & Byng
Morisonia pittieri (Standl.) Christenh. & Byng
Morisonia pringlei (Briq.) Christenh. & Byng
Morisonia quintanarooensis (Iltis & Cornejo) Christenh. & Byng
Morisonia quiriguensis (Standl.) Christenh. & Byng
Morisonia steyermarkii (Standl.) Christenh. & Byng
Morisonia tuxtlensis (Cornejo & Iltis) Christenh. & Byng
Morisonia verrucosa (Jacq.) Christenh. & Byng
Morisonia yunckeri (Standl.) Christenh. & Byng
Moritzia lindenii (A.DC.) Benth. ex Gürke
Morkillia acuminata Rose & J.H.Painter
Morkillia mexicana (Moc. & Sessé ex DC.) Rose & J.H.Painter
Mormodes aromatica Lindl.
Mormodes atropurpurea Lindl.
Mormodes badia Rolfe ex W.Watson
Mormodes buccinator Lindl.
Mormodes calceolata Fowlie
Mormodes cartonii Hook.
Mormodes cozticxochitl Salazar
Mormodes dayana Rchb.f.
Mormodes ignea Lindl. & Paxton
Mormodes lineata Bateman ex Lindl.
Mormodes luxata Lindl.
Mormodes maculata (Klotzsch) L.O.Williams
Mormodes maculata var. maculata
Mormodes nagelii L.O.Williams
Mormodes oestlundiana Salazar & Hágsater
Mormodes pardalinata S.Rosillo
Mormodes porphyrophlebia Salazar
Mormodes punctata Rolfe
Mormodes ramirezii S.Rosillo
Mormodes salazarii M.A.Blanco, J.E.Jiménez & P.Juárez
Mormodes sanguineoclaustra Fowlie
Mormodes sotoana Salazar
Mormodes tezontle S.Rosillo
Mormodes tuxtlensis Salazar
Mormodes uncia Rchb.f.
Morronea arundinariae (Trin. ex E.Fourn.) Zuloaga & Scataglini
Morronea cayoensis (Swallen) Zuloaga & Scataglini
Morronea guatemalensis (Swallen) Zuloaga & Scataglini
Morronea incumbens (Swallen) Zuloaga & Scataglini
Morronea parviglumis (Hack.) Zuloaga & Scataglini
Morronea trichidiachnis (Döll) Zuloaga & Scataglini
Mortonia diffusa Rose & Standl.
Mortonia greggii A.Gray
Mortonia latisepala I.M.Johnst.
Mortonia palmeri Hemsl.
Mortonia scabrella A.Gray
Mortonia sempervirens A.Gray
Mortonia utahensis (Coville) A.Nelson
Mortoniella pittieri Woodson
Mortoniodendron abelianum Al.Rodr.
Mortoniodendron anisophyllum (Standl.) Standl. & Steyerm.
Mortoniodendron apetalum Al.Rodr.
Mortoniodendron cauliflorum Al.Rodr.
Mortoniodendron costaricense Standl. & L.O.Williams
Mortoniodendron guatemalense Standl. & Steyerm.
Mortoniodendron hirsutum Standl.
Mortoniodendron longipedunculatum Al.Rodr.
Mortoniodendron ocotense Ishiki & T.Wendt
Mortoniodendron palaciosii Miranda
Mortoniodendron pentagonum (Donn.Sm.) Miranda
Mortoniodendron ruizii Miranda
Mortoniodendron sulcatum Lundell
Mortoniodendron uxpanapense Dorr & T.Wendt
Mortoniodendron vestitum Lundell
Morus alba L.
Morus celtidifolia Kunth
Morus insignis Bureau
Morus microphylla Buckley
Morus rubra L.
Mosannona costaricensis (R.E.Fr.) Chatrou
Mosannona depressa (Baill.) Chatrou
Mosannona garwoodiae Chatrou & Welzenis
Mosannona guatemalensis (Lundell) Chatrou
Mosannona hypoglauca (Standl.) Chatrou
Mosannona maculata Chatrou & Welzenis
Mosiera contrerasii (Lundell) Landrum
Mosiera ehrenbergii (O.Berg) Landrum
Mosiera longipes (O.Berg) Small
Mosquitoxylum jamaicense Krug & Urb.
Mostacillastrum arcuatum (Rollins) Al-Shehbaz
Mostacillastrum purpusii (Brandegee) Al-Shehbaz
Mostacillastrum vaseyi (J.M.Coult.) Al-Shehbaz
Mostacillastrum versicolor (Brandegee) Al-Shehbaz
Mouriri completens Burret
Mouriri cyphocarpa Standl.
Mouriri domingensis (Tussac) Spach
Mouriri exilis Gleason
Mouriri gleasoniana Standl.
Mouriri helleri Britton
Mouriri muelleri Cogn.
Mouriri myrtifolia Spruce ex Triana
Mouriri osaensis Morley
Mouriri panamensis Morley
Mouriri steyermarkii Standl.
Mouriri tuberculata Morley & K.Thomsen
Moussonia adpressipilosa D.L.Denham ex Ram.-Roa
Moussonia ampla L.E.Skog
Moussonia deppeana (Schltdl. & Cham.) Klotzsch ex Hanst.
Moussonia elegans Decne.
Moussonia fruticosa (Brandegee) Wiehler
Moussonia hirsutissima (C.V.Morton) Wiehler
Moussonia jaliscana (S.Watson) D.L.Denham ex Ram.-Roa
Moussonia larryskogii Ram.-Roa
Moussonia papillosa Oerst. ex Hanst.
Moussonia rupicola (Standl. & L.O.Williams) Wiehler
Moussonia serrulata (C.V.Morton) Wiehler
Moussonia skutchii (C.V.Morton & D.N.Gibson) Wiehler
Moussonia strigosa (C.V.Morton) Wiehler
Moussonia viminalis (Brandegee) Wiehler
Moutabea aculeata (Ruiz & Pav.) Poepp. & Endl.
Moutabea gentryi T.Wendt
Mucronea californica Benth.
Mucronea perfoliata (A.Gray) A.Heller
Mucuna argyrophylla Standl.
Mucuna aterrima (Piper & Tracy) Holland
Mucuna chiapaneca M.Sousa & T.M.Moura
Mucuna globulifera T.M.Moura, N.Zamora & A.M.G.Azevedo
Mucuna holtonii (Kuntze) Moldenke
Mucuna mollis (Kunth) DC.
Mucuna monticola N.Zamora, T.M.Moura & A.M.G.Azevedo
Mucuna mutisiana (Kunth) DC.
Mucuna pruriens (L.) DC.
Mucuna rostrata Benth.
Mucuna sloanei Fawc. & Rendle
Mucuna tapantiana N.Zamora & T.M.Moura
Mucuna urens (L.) Medik.
Muehlenbeckia sagittifolia (Ortega) Meisn.
Muehlenbeckia tamnifolia (Kunth) Meisn.
Muehlenbeckia volcanica (Benth.) Endl.
Muellera monilis (L.) M.J.Silva & A.M.G.Azevedo
Muellera unifoliolata (Benth.) M.Sousa
Muhlenbergia aguascalientensis Y.Herrera & De la Cerda
Muhlenbergia alamosae Vasey
Muhlenbergia alopecuroides (Griseb.) P.M.Peterson & Columbus
Muhlenbergia andina (Nutt.) Hitchc.
Muhlenbergia annua (Vasey) Swallen
Muhlenbergia appressa Goodd.
Muhlenbergia arenacea (Buckley) Hitchc.
Muhlenbergia arenicola Buckley
Muhlenbergia argentea Vasey
Muhlenbergia arizonica Scribn.
Muhlenbergia arsenei Hitchc.
Muhlenbergia articulata Scribn.
Muhlenbergia asperifolia (Nees & Meyen ex Trin.) Parodi
Muhlenbergia aurea Swallen
Muhlenbergia biloba Hitchc.
Muhlenbergia brandegeei C.Reeder
Muhlenbergia brevifolia Scribn. ex Beal
Muhlenbergia breviligula Hitchc.
Muhlenbergia brevis Goodd.
Muhlenbergia breviseta E.Fourn.
Muhlenbergia brevivaginata Swallen
Muhlenbergia bushii R.W.Pohl
Muhlenbergia californica Vasey
Muhlenbergia capillaris (Lam.) Trin.
Muhlenbergia capillipes (M.E.Jones) P.M.Peterson & Annable
Muhlenbergia cenchroides (Humb. & Bonpl. ex Willd.) P.M.Peterson
Muhlenbergia ciliata (Kunth) Kunth
Muhlenbergia crispiseta Hitchc.
Muhlenbergia cualensis Y.Herrera & P.M.Peterson
Muhlenbergia curtifolia Scribn.
Muhlenbergia curtisetosa (Scribn.) Bush
Muhlenbergia cuspidata (Torr. ex Hook.) Rydb.
Muhlenbergia decumbens Swallen
Muhlenbergia depauperata Scribn.
Muhlenbergia distichophylla (J.Presl) Kunth
Muhlenbergia diversiglumis Trin.
Muhlenbergia dubia E.Fourn.
Muhlenbergia dumosa Scribn. ex Vasey
Muhlenbergia durangensis Y.Herrera
Muhlenbergia elongata Scribn. ex Beal
Muhlenbergia eludens C.Reeder
Muhlenbergia emersleyi Vasey
Muhlenbergia eriophylla Swallen
Muhlenbergia expansa (Poir.) Trin.
Muhlenbergia filiculmis Vasey
Muhlenbergia filiformis (Thurb.) Rydb.
Muhlenbergia flabellata Mez
Muhlenbergia flavida Vasey
Muhlenbergia flaviseta Scribn.
Muhlenbergia fragilis Swallen
Muhlenbergia frondosa (Poir.) Fernald
Muhlenbergia gigantea (E.Fourn.) Hitchc.
Muhlenbergia glabrifloris Scribn.
Muhlenbergia glauca (Nees) Mez
Muhlenbergia glomerata (Willd.) Trin.
Muhlenbergia grandis Vasey
Muhlenbergia gypsophila C.Reeder & Reeder
Muhlenbergia hintonii Swallen
Muhlenbergia implicata (Kunth) Trin.
Muhlenbergia involuta Swallen
Muhlenbergia iridifolia Soderstr.
Muhlenbergia jaime-hintonii P.M.Peterson & Valdés-Reyna
Muhlenbergia jaliscana Swallen
Muhlenbergia jonesii (Vasey) Hitchc.
Muhlenbergia laxa Hitchc.
Muhlenbergia lehmanniana Henrard
Muhlenbergia ligularis (Hack.) Hitchc.
Muhlenbergia ligulata (E.Fourn.) Scribn. & Merr.
Muhlenbergia lindheimeri Hitchc.
Muhlenbergia longiglumis Vasey
Muhlenbergia longiligula Hitchc.
Muhlenbergia lucida Swallen
Muhlenbergia macroura (Kunth) Hitchc.
Muhlenbergia majalcensis P.M.Peterson
Muhlenbergia mexicana (L.) Trin.
Muhlenbergia michisensis Y.Herrera & P.M.Peterson
Muhlenbergia microsperma (DC.) Kunth
Muhlenbergia minutissima (Steud.) Swallen
Muhlenbergia montana (Nutt.) Hitchc.
Muhlenbergia mutica (Rupr. ex Galeotti) Hitchc.
Muhlenbergia nigra Hitchc.
Muhlenbergia orophila Swallen
Muhlenbergia palmeri Vasey
Muhlenbergia paniculata (Nutt.) P.M.Peterson
Muhlenbergia pauciflora Buckley
Muhlenbergia pectinata Goodd.
Muhlenbergia pereilema P.M.Peterson
Muhlenbergia peruviana (P.Beauv.) Steud.
Muhlenbergia phalaroides (Kunth) P.M.Peterson
Muhlenbergia phleoides (Kunth) P.M.Peterson
Muhlenbergia pilosa P.M.Peterson, Wipff & S.D.Jones
Muhlenbergia plumbea (Trin.) Hitchc.
Muhlenbergia plumiseta Columbus
Muhlenbergia polycaulis Scribn.
Muhlenbergia porteri Scribn.
Muhlenbergia pubescens (Kunth) Hitchc.
Muhlenbergia pubigluma Swallen
Muhlenbergia pungens Thurb.
Muhlenbergia purpusii Mez
Muhlenbergia quadridentata (Kunth) Trin.
Muhlenbergia racemosa (Michx.) Britton, Sterns & Poggenb.
Muhlenbergia ramulosa (Kunth) Swallen
Muhlenbergia reederorum Soderstr.
Muhlenbergia repens (J.Presl) Hitchc.
Muhlenbergia reverchonii Vasey & Scribn.
Muhlenbergia richardsonis (Trin.) Rydb.
Muhlenbergia rigens (Benth.) Hitchc.
Muhlenbergia rigida (Kunth) Kunth
Muhlenbergia robusta (E.Fourn.) Hitchc.
Muhlenbergia schmitzii Hack.
Muhlenbergia schreberi J.F.Gmel.
Muhlenbergia scoparia Vasey
Muhlenbergia seatonii Scribn.
Muhlenbergia sericea (Michx.) P.M.Peterson
Muhlenbergia setarioides E.Fourn.
Muhlenbergia setifolia Vasey
Muhlenbergia shepherdii (Vasey) Swallen
Muhlenbergia sinuosa Swallen
Muhlenbergia sobolifera (Muhl. ex Willd.) Trin.
Muhlenbergia solisii (G.A.Levin) P.M.Peterson
Muhlenbergia speciosa Vasey
Muhlenbergia spiciformis Trin.
Muhlenbergia straminea Hitchc.
Muhlenbergia stricta (J.Presl) Kunth
Muhlenbergia strictior Beal
Muhlenbergia subaristata Swallen
Muhlenbergia subbiflora Hitchc.
Muhlenbergia sylvatica Torr.
Muhlenbergia tarahumara P.M.Peterson & Columbus
Muhlenbergia tenella (Kunth) Trin.
Muhlenbergia tenuiflora (Willd.) Britton, Sterns & Poggenb.
Muhlenbergia tenuifolia (Kunth) Kunth
Muhlenbergia tenuissima (J.Presl) Kunth
Muhlenbergia texana Buckley
Muhlenbergia thurberi (Scribn.) Rydb.
Muhlenbergia torreyana (Schult.) Hitchc.
Muhlenbergia torreyi (Kunth) Hitchc. ex Bush
Muhlenbergia tricholepis (Torr.) P.M.Peterson
Muhlenbergia trifida Hack.
Muhlenbergia uniflora (Muhl.) Fernald
Muhlenbergia uniseta (Lag.) Columbus
Muhlenbergia utilis (Torr.) Hitchc.
Muhlenbergia vaginata Swallen
Muhlenbergia versicolor Swallen
Muhlenbergia villiflora Hitchc.
Muhlenbergia virescens (Kunth) Kunth
Muhlenbergia virletii (E.Fourn.) Soderstr.
Muhlenbergia watsoniana Hitchc.
Muhlenbergia wrightii Vasey ex J.M.Coult.
Muhlenbergia xanthodas Soderstr.
Muilla coronata Greene
Muilla maritima (Torr.) S.Watson ex Benth.
Muilla transmontana Greene
Munnozia senecionidis Benth.
Munnozia wilburii H.Rob.
Munroa pulchella (Kunth) Amarilla
Munroa squarrosa (Nutt.) Torr.
Muntingia calabura L.
Munzothamnus blairii (Munz & I.M.Johnst.) P.H.Raven
Musanga leo-errerae Hauman & J.Léonard
Muscarella exesilabia (A.H.Heller & A.D.Hawkes) Luer
Muscarella fimbriata (Ames & C.Schweinf.) Luer
Muscarella herpestes (Luer) Luer
Muscarella marginata (Rich.) Luer
Muscarella quinqueseta (Ames) Luer
Muscarella samacensis (Ames) Luer
Muscarella segregatifolia (Ames & C.Schweinf.) Karremans
Muscarella strumosa (Ames) Luer
Muscarella zephyrina (Rchb.f.) Luer
Muscari botryoides (L.) Mill.
Musineon divaricatum (Pursh) Nutt.
Musineon glaucescens Lesica
Musineon lineare (Rydb.) Mathias
Musineon naomiensis L.M.Schultz & F.J.Sm.
Musineon tenuifolium Nutt.
Musineon vaginatum Rydb.
Myagrum perfoliatum L.
Mycopteris martiniana Sundue
Myosotis alpestris F.W.Schmidt
Myosotis arvensis (L.) Hill
Myosotis asiatica (Vestergr.) Schischk. & Serg.
Myosotis discolor Pers.
Myosotis laxa Lehm.
Myosotis macrosperma Engelm.
Myosotis micrantha Pall. ex Lehm.
Myosotis scorpioides L.
Myosotis stricta Link ex Roem. & Schult.
Myosotis sylvatica Ehrh. ex Hoffm.
Myosotis verna Nutt.
Myosurus apetalus var. borealis Whittem.
Myosurus apetalus var. montanus (G.R.Campb.) Whittem.
Myoxanthus affinis (Lindl.) Luer
Myoxanthus cereus (Ames) Luer ex Rojas-Alv. & Karremans
Myoxanthus colothrix (Luer) Luer
Myoxanthus congestus (A.Rich. & Galeotti) Soto Arenas
Myoxanthus exasperatus (Lindl.) Luer
Myoxanthus hirsuticaulis (Ames & C.Schweinf.) Luer
Myoxanthus octomerioides (Lindl.) Luer
Myoxanthus parahybunensis (Barb.Rodr.) Luer
Myoxanthus scandens (Ames) Luer
Myoxanthus sotoanus Pupulin, Bogarín & Mel.Fernández
Myoxanthus trachychlamys (Schltr.) Luer
Myrceugenia lanceolata (Juss. ex J.St.-Hil.) Kausel
Myrceugenia rufa (Colla) Skottsb.
Myrcia aliena McVaugh
Myrcia amarulenta (B.Holst) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia amazonica DC.
Myrcia bartlettii (Standl.) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia calderonii (Standl.) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia chiapensis (Lundell) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia chytraculia (L.) A.R.Lourenço & E.Lucas
Myrcia citrifolia (Aubl.) Urb.
Myrcia concinna B.Holst & M.L.Kawas.
Myrcia contrerasii (Lundell) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia coumete (Aubl.) DC.
Myrcia cuneifolia (Lundell) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia deflexa (Poir.) DC.
Myrcia elliptifolia A.R.Lourenço & E.Lucas
Myrcia fosteri Croat
Myrcia fusca B.Holst & M.L.Kawas.
Myrcia grandis McVaugh
Myrcia guianensis (Aubl.) DC.
Myrcia hintonii (Lundell) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia hondurensis (Standl.) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia hylobates (Standl. ex Amshoff) E.Lucas & K.Samra
Myrcia inaequiloba (DC.) Lemée
Myrcia izabalana (Lundell) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia jefensis (B.Holst & M.L.Kawas.) A.R.Lourenço & E.Lucas
Myrcia johnstonii (McVaugh) A.R.Lourenço & Parra-Os.
Myrcia karlingii (Standl.) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia karwinskyana (O.Berg) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia krugii (Kiaersk.) E.Lucas & Acev.-Rodr.
Myrcia lapidulosa B.Holst & M.L.Kawas.
Myrcia longicalyptrata (B.Holst & M.L.Kawas.) A.R.Lourenço & E.Lucas
Myrcia luquillensis (Alain) E.Lucas & A.R.Lourenço
Myrcia macrantha (Standl. & Steyerm.) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia mayana (Lundell) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia megistophylla (Standl.) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia mesoamericana (P.E.Sánchez) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia millspaughii (Urb.) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia moctezumae (Sánchez-Cháv. & Zamudio) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia mollis (Kunth) DC.
Myrcia monteverdensis (P.E.Sánchez) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia neobracteata A.R.Lourenço & E.Lucas
Myrcia neohernandezii A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia neokiaerskovii E.Lucas & K.Samra
Myrcia neolucida A.R.Lourenço & E.Lucas
Myrcia neomacrocarpa A.R.Lourenço & E.Lucas
Myrcia neosintenisii K.Campbell & Peguero
Myrcia neovenulosa A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia nesiotica Z.Acosta & K.Samra
Myrcia paivae O.Berg
Myrcia panamensis B.Holst & M.L.Kawas.
Myrcia parvifolia A.R.Lourenço & E.Lucas
Myrcia paulii-jonesii Aguilar, D.Santam. & A.Estrada
Myrcia paxillata (McVaugh) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia peduncularis (Alain) E.Lucas & Acev.-Rodr.
Myrcia pendens A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia perlaevigata (Lundell) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia petenensis (Lundell) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia pittieri (Standl.) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia platyclada DC.
Myrcia pulchella (DC.) A.R.Lourenço & E.Lucas
Myrcia riverae A.Estrada, D.Santam. & Aguilar
Myrcia salamensis (Lundell) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia schlechtendaliana (O.Berg) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia scoparia (O.Berg) A.R.Lourenço & E.Lucas
Myrcia splendens (Sw.) DC.
Myrcia straminea (B.Holst) A.R.Lourenço & E.Lucas
Myrcia sylvatica (G.Mey.) DC.
Myrcia tenuipes (McVaugh) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia tomentosa (Aubl.) DC.
Myrcia tonii (Lundell) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia tumidonodia (Schery) A.R.Lourenço & Parra-Os.
Myrcia tylophylla A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia zanquinensis (Ant.Molina) A.R.Lourenço & Sánchez-Cháv.
Myrcia zetekiana (Standl.) B.Holst
Myrcia zuzygium (L.) A.R.Lourenço & E.Lucas
Myrcianthes fragrans (Sw.) McVaugh
Myrcianthes rhopaloides (Kunth) McVaugh
Myrcianthes storkii (Standl.) McVaugh
Myrciaria floribunda (H.West ex Willd.) O.Berg
Myrciaria glomerata O.Berg
Myrciaria ibarrae Lundell
Myrciaria vexator McVaugh
Myrciaria vismeifolia (Benth.) O.Berg
Myrica californica Cham.
Myrica caroliniensis Mill.
Myrica cerifera L.
Myrica gale L.
Myrica hartwegii S.Watson
Myrica inodora W.Bartram
Myrica lindeniana C.DC.
Myrica pensylvanica Mirb.
Myrica phanerodonta Standl.
Myrica pringlei Greenm.
Myrica pubescens Humb. & Bonpl. ex Willd.
Myriocarpa bifurca Liebm.
Myriocarpa brachystachys S.Watson
Myriocarpa cordifolia Liebm.
Myriocarpa cubilgueitzensis A.K.Monro
Myriocarpa heterospicata Donn.Sm.
Myriocarpa longipes Liebm.
Myriocarpa obovata Donn.Sm.
Myriocarpa stipitata Benth.
Myriocarpa trifurca A.K.Monro
Myriophyllum alterniflorum DC.
Myriophyllum aquaticum (Vell.) Verdc.
Myriophyllum farwellii Morong
Myriophyllum heterophyllum Michx.
Myriophyllum hippuroides Nutt.
Myriophyllum humile (Raf.) Morong
Myriophyllum laxum Shuttlew. ex Chapm.
Myriophyllum pinnatum (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.
Myriophyllum quitense Kunth
Myriophyllum sibiricum Kom.
Myriophyllum spicatum L.
Myriophyllum tenellum Bigelow
Myriophyllum verticillatum L.
Myriopteris fimbriata (A.R.Sm.) Grusz & Windham
Myriopteris yatskievychiana (Mickel) Grusz & Windham
Myriopus maculatus (Jacq.) Feuillet
Myriopus poliochros (Spreng.) Small
Myriopus volubilis (L.) Small
Myristica fragrans Houtt.
Myrmecophila brysiana (Lem.) G.C.Kenn.
Myrmecophila christinae Carnevali & Gómez-Juárez
Myrmecophila exaltata (Kraenzl.) G.C.Kenn.
Myrmecophila galeottiana (A.Rich.) Rolfe
Myrmecophila grandiflora (Lindl.) Carnevali & J.L.Tapia & I.Ramírez
Myrmecophila humboldtii (Rchb.f.) Rolfe
Myrmecophila tibicinis (Bateman ex Lindl.) Rolfe
Myrmecophila wendlandii (Rchb.f.) G.C.Kenn.
Myrmecophila × laguna-guerrerae Carnevali, L.Ibarra & J.L.Tapia
Myrospermum frutescens Jacq.
Myrospermum sousanum A.Delgado & M.C.Johnst.
Myroxylon balsamum (L.) Harms
Myroxylon peruiferum L.f.
Myrrhidendron chirripoense Suess.
Myrrhidendron donnellsmithii J.M.Coult. & Rose
Myrrhidendron maxonii J.M.Coult. & Rose
Myrsine calcarata (Lundell) Lundell
Myrsine coriacea (Sw.) R.Br. ex Roem. & Schult.
Myrsine cubana A.DC.
Myrsine dependens (Ruiz & Pav.) Spreng.
Myrsine floridana Gand.
Myrsine guianensis (Aubl.) Kuntze
Myrsine juergensenii (Mez) Ricketson & Pipoly
Myrsine pellucidopunctata Oerst.
Myrsine penduliflora A.DC.
Myrtillocactus cochal (Orcutt) Britton & Rose
Myrtillocactus eichlamii Britton & Rose
Myrtillocactus geometrizans (Mart. ex Pfeiff.) Console
Myrtillocactus schenckii (J.A.Purpus) Britton & Rose
Nabalus albus (L.) Hook.
Nabalus altissimus (L.) Hook.
Nabalus asper (Michx.) Torr. & A.Gray
Nabalus autumnalis (Walter) Weakley
Nabalus barbatus (Torr. & A.Gray) A.Heller
Nabalus boottii DC.
Nabalus crepidineus DC.
Nabalus mainensis (A.Gray) A.Heller
Nabalus racemosus (Michx.) Hook.
Nabalus roanensis Chick.
Nabalus sagittata Rydb.
Nabalus serpentarius (Pursh) Hook.
Nabalus trifoliolatus Cass.
Nahuatlea arborescens (Brandegee) V.A.Funk
Nahuatlea hiriartiana (Villaseñor, Medrano & Medina) V.A.Funk
Nahuatlea hypoleuca (DC.) V.A.Funk
Nahuatlea magna (M.C.Johnst. ex Cabrera) V.A.Funk
Nahuatlea obtusata (S.F.Blake) V.A.Funk
Nahuatlea purpusii (Brandegee) V.A.Funk
Nahuatlea smithii (B.L.Rob. & Greenm.) V.A.Funk
Najas arguta Kunth
Najas conferta (A.Braun) A.Braun
Najas filifolia R.R.Haynes
Najas flexilis (Willd.) Rostk. & W.L.E.Schmidt
Najas gracillima (A.Braun ex Engelm.) Magnus
Najas guadalupensis (Spreng.) Magnus
Najas guadalupensis subsp. guadalupensis
Najas marina L.
Najas wrightiana A.Braun
Nama aretioides (Hook. & Arn.) Brand
Nama bartlettii Standl.
Nama biflora Choisy
Nama californica (A.Gray) J.D.Bacon
Nama canescens C.L.Hitchc.
Nama carnosa (Wooton) C.L.Hitchc.
Nama coulteri A.Gray
Nama cuatrocienegensis G.L.Nesom
Nama demissa A.Gray
Nama densa Lemmon
Nama depressa Lemmon ex A.Gray
Nama dichotoma (Ruiz & Pav.) Choisy
Nama flavescens Brandegee
Nama havardii A.Gray
Nama hintoniorum G.L.Nesom
Nama hirsuta M.Martens & Galeotti
Nama hispida A.Gray
Nama hitchcockii J.D.Bacon
Nama jamaicensis L.
Nama johnstonii C.L.Hitchc.
Nama linearis D.L.Nash
Nama marshii (Standl.) I.M.Johnst.
Nama origanifolia Kunth
Nama orizabensis D.L.Nash
Nama palmeri A.Gray
Nama parvifolia (Torr.) Greenm.
Nama propinqua C.V.Morton & C.L.Hitchc.
Nama prostrata Brand
Nama pusilla Lemmon ex A.Gray
Nama retrorsa J.T.Howell
Nama rothrockii A.Gray
Nama rotundifolia (A.Gray) J.F.Macbr.
Nama rzedowskii J.D.Bacon
Nama schaffneri A.Gray
Nama segetalis Ricketson
Nama sericea Willd. ex Schult.
Nama serpylloides A.Gray
Nama spatulata Brandegee
Nama stenocarpa A.Gray
Nama stenophylla A.Gray
Nama stevensii C.L.Hitchc.
Nama stewartii I.M.Johnst.
Nama torynophylla Greenm.
Nama turneri J.D.Bacon
Nama undulata Kunth
Nama xylopoda (Wooton & Standl.) C.L.Hitchc.
Napaea dioica L.
Napeanthus apodemus Donn.Sm.
Napeanthus bracteatus C.V.Morton
Napeanthus robustus Fritsch
Narcissus jonquilla L.
Narcissus poeticus L.
Narcissus pseudonarcissus L.
Nardus stricta L.
Narthecium americanum Ker Gawl.
Narthecium californicum Baker
Nasa panamensis Weigend
Nasa speciosa (Donn.Sm.) Weigend
Nasa triphylla (Juss.) Weigend
Nashia inaguensis Millsp.
Nassella caespitosa Griseb.
Nassella cernua (Stebbins & Love) Barkworth
Nassella charruana (Arechav.) M.E.Barkworth
Nassella lepida (Hitchc.) Barkworth
Nassella leucotricha (Trin. & Rupr.) R.W.Pohl
Nassella manicata (É.Desv.) Barkworth
Nassella mexicana (Hitchc.) R.W.Pohl
Nassella mucronata (Kunth) R.W.Pohl
Nassella neesiana (Trin. & Rupr.) Barkworth
Nassella pulchra (Hitchc.) Barkworth
Nassella tenuissima (Trin.) Barkworth
Nassella trichotoma (Nees) Hack. & Arechav.
Nassella viridula (Trin.) Barkworth
Nasturtium floridanum (Al-Shehbaz & Rollins) Al-Shehbaz & R.A.Price
Nasturtium gambelii (S.Watson) O.E.Schulz
Nasturtium microphyllum (Boenn.) Rchb.
Nasturtium officinale W.T.Aiton
Naucleopsis capirensis C.C.Berg
Naucleopsis guianensis (Mildbr.) C.C.Berg
Naucleopsis naga Pittier
Naucleopsis straminea C.C.Berg
Naucleopsis ulei (Warb.) Ducke
Nautilocalyx biserrulatus Kriebel
Nautilocalyx colombianus Wiehler
Nautilocalyx purpurascens Kriebel
Nautilocalyx speciosus Wiehler
Navarretia aeroides L.A.Johnson & D.Gowen
Navarretia atractyloides (Benth.) Hook. & Arn.
Navarretia breweri (A.Gray) Greene
Navarretia cotulifolia (Benth.) Hook. & Arn.
Navarretia crystallina L.A.Johnson & D.Gowen
Navarretia divaricata Greene
Navarretia eriocephala H.Mason
Navarretia filicaulis (Torr. ex A.Gray) Greene
Navarretia fossalis Moran
Navarretia hamata Greene
Navarretia heterandra H.Mason
Navarretia heterodoxa (Greene) Greene
Navarretia intertexta (Benth.) Hook.
Navarretia jepsonii V.L.Bailey
Navarretia leucocephala Benth.
Navarretia leucocephala subsp. minima (Nutt.) A.G.Day
Navarretia mellita (Greene) Greene
Navarretia miwukensis D.Gowen & L.A.Johnson
Navarretia modocensis L.A.Johnson & D.Gowen
Navarretia nigelliformis Greene
Navarretia paradoxiclara L.A.Johnson & D.Gowen
Navarretia paradoxinota L.A.Johnson & D.Gowen
Navarretia peninsularis Greene
Navarretia prolifera Greene
Navarretia prostrata (A.Gray) Greene
Navarretia pubescens (Benth.) Hook. & Arn.
Navarretia setiloba Coville
Navarretia squarrosa (Eschsch.) Hook. & Arn.
Navarretia subuligera Greene
Navarretia tagetina Greene
Navarretia torreyella L.A.Johnson & D.Gowen
Navarretia viscidula Benth.
Navarretia willamettensis S.C.Spencer
Nectandra belizensis (Lundell) C.K.Allen
Nectandra cissiflora Nees
Nectandra cuspidata Nees & Mart.
Nectandra globosa (Aubl.) Mez
Nectandra hihua (Ruiz & Pav.) Rohwer
Nectandra hypoleuca Hammel
Nectandra krugii Mez
Nectandra laurel Klotzsch ex Nees
Nectandra lineata (Kunth) Rohwer
Nectandra membranacea (Sw.) Griseb.
Nectandra obtusata Rohwer
Nectandra oppositifolia Nees & Mart.
Nectandra pearcei Mez
Nectandra pichurim (Kunth) Mez
Nectandra puberula (Schott) Nees
Nectandra ramonensis Standl.
Nectandra roberto-andinoi (C.Nelson) C.Nelson
Nectandra rubriflora (Mez) C.K.Allen
Nectandra sanguinea Rol.
Nectandra turbacensis (Kunth) Nees
Nectandra villosa Nees & Mart.
Nectouxia formosa Kunth
Neea acuminatissima Standl.
Neea amplexicaulis Dwyer & M.V.Hayden
Neea amplifolia Donn.Sm.
Neea buxifolia (Hook.f.) Heimerl
Neea chiapensis Standl.
Neea darienensis Dwyer & M.V.Hayden
Neea delicatula Standl.
Neea elegans P.H.Allen
Neea fagifolia Heimerl
Neea orosiana Standl.
Neea pittieri Standl.
Neea psychotrioides Donn.Sm.
Neea stenophylla Standl.
Neea tenuis Standl.
Neea turbinata Lundell
Neea urophylla Standl.
Neeopsis flavifolia (Lundell) Lundell
Nekemias arborea (L.) J.Wen & Boggan
Nelsonianthus epiphyticus H.Rob. & Brettell
Nelsonianthus tapianus (B.L.Turner) C.Jeffrey
Nelumbo lutea (Willd.) Pers.
Nemacaulis denudata Nutt.
Nemacladus capillaris Greene
Nemacladus glandulifer Jeps.
Nemacladus gracilis Eastw.
Nemacladus interior (Munz) G.T.Robbins
Nemacladus longiflorus A.Gray
Nemacladus montanus Greene
Nemacladus orientalis (McVaugh) Morin
Nemacladus pinnatifidus Greene
Nemacladus ramosissimus Nutt.
Nemacladus rigidus Curran
Nemacladus rubescens Greene
Nemacladus secundiflorus G.T.Robbins
Nemacladus sigmoideus G.T.Robbins
Nemacladus twisselmannii J.T.Howell
Nemaconia dressleriana (Soto Arenas) Van den Berg, Salazar & Soto Arenas
Nemaconia glomerata (Correll) Van den Berg, Salazar & Soto Arenas
Nemaconia graminifolia Knowles & Westc.
Nemaconia longipetala (Correll) Van den Berg, Salazar & Soto Arenas
Nemaconia pellita (Rchb.f.) Van den Berg, Salazar & Soto Arenas
Nemaconia striata (Lindl.) Van den Berg, Salazar & Soto Arenas
Nemastylis floridana Small
Nemastylis geminiflora Nutt.
Nemastylis nuttallii Pickering ex R.C.Foster
Nemastylis tenuis (Herb.) Benth. & Hook.f. ex S.Watson
Nematanthus gregarius D.L.Denham
Nemophila aphylla (L.) Brummitt
Nemophila breviflora A.Gray
Nemophila heterophylla Fisch. & C.A.Mey.
Nemophila hoplandensis C.M.Barr
Nemophila kirtleyi L.F.Hend.
Nemophila maculata Benth. ex Lindl.
Nemophila menziesii Hook. & Arn.
Nemophila parviflora Douglas ex Benth.
Nemophila pedunculata Douglas ex Benth.
Nemophila phacelioides W.P.C.Barton
Nemophila pulchella Eastw.
Nemophila spatulata Coville
Neobartsia glandulifera (Molau) Uribe-Convers & Tank
Neobartsia pedicularoides (Benth.) Uribe-Convers & Tank
Neobrittonia acerifolia (G.Don) Hochr.
Neogaerrhinum filipes (A.Gray) Rothm.
Neogaerrhinum strictum (Hook. & Arn.) Rothm.
Neoglaziovia variegata (Arruda) Mez
Neogoezia breedlovei Constance
Neogoezia gracilipes (Hemsl.) Hemsl.
Neogoezia minor Hemsl.
Neogoezia planipetala (Hemsl.) Hemsl.
Neokochia americana (S.Watson) G.L.Chu & S.C.Sand.
Neokochia californica (S.Watson) G.L.Chu & S.C.Sand.
Neolloydia conoidea (DC.) Britton & Rose
Neolloydia inexpectata D.Donati
Neolloydia matehualensis Backeb.
Neomillspaughia emarginata (H.Gross) S.F.Blake
Neomillspaughia hondurensis J.J.Ortíz & Arnelas
Neomillspaughia paniculata (Donn.Sm.) S.F.Blake
Neomirandea allenii R.M.King & H.Rob.
Neomirandea angularis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Neomirandea araliifolia (Less.) R.M.King & H.Rob.
Neomirandea arthrodes (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Neomirandea biflora R.M.King & H.Rob.
Neomirandea burgeri R.M.King & H.Rob.
Neomirandea carnosa (Kuntze) R.M.King & H.Rob.
Neomirandea chiriquensis R.M.King & H.Rob.
Neomirandea costaricensis R.M.King & H.Rob.
Neomirandea croatii R.M.King & H.Rob.
Neomirandea eximia (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Neomirandea folsomiana M.O.Dillon & D'Arcy
Neomirandea gracilis R.M.King & H.Rob.
Neomirandea guevarae R.M.King & H.Rob.
Neomirandea homogama (Hieron.) H.Rob. & Brettell
Neomirandea ovandensis R.M.King & H.Rob.
Neomirandea parasitica (Klatt) R.M.King & H.Rob.
Neomirandea pendulissima Al.Rodr.
Neomirandea pithecobia (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Neomirandea psoralea (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Neomirandea standleyi (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Neomirandea tenuipes R.M.King & H.Rob.
Neomirandea ternata R.M.King & H.Rob.
Neomitranthes cordifolia (D.Legrand) D.Legrand
Neomonolepis spathulata (A.Gray) Sukhor.
Neomoorea wallisii (Rchb.f.) Schltr.
Neomortonia rosea Wiehler
Neonelsonia acuminata (Benth.) J.M.Coult. & Rose
Neonicholsonia watsonii Dammer
Neoparrya lithophila Mathias
Neopringlea integrifolia (Hemsl.) S.Watson
Neopringlea viscosa (Liebm.) Rose
Neoraputia paraensis (Ducke) Emmerich ex Kallunki
Neoregelia princeps (Baker) L.B.Sm.
Neorudolphia volubilis (Willd.) Britton
Neosprucea grandiflora (Spruce ex Benth.) Sleumer
Neosprucea wilburiana M.H.Alford
Neostapfia colusana (Burtt Davy) Burtt Davy
Neottia auriculata (Wiegand) Szlach.
Neottia banksiana (Lindl.) Rchb.f.
Neottia bifolia (Raf.) Baumbach
Neottia borealis (Morong) Szlach.
Neottia convallarioides (Sw.) Rich.
Neottia cordata (L.) Rich.
Neottia ovata (L.) Bluff & Fingerh.
Neottia smallii (Wiegand) Szlach.
Nepeta cataria L.
Nepeta grandiflora M.Bieb.
Nephrolepis biserrata (Sw.) Schott
Nephrolepis brownii (Desv.) Hovenkamp & Miyam.
Nephrolepis cocosensis A.Rojas
Nephrolepis cordifolia (L.) C.Presl
Nephrolepis exaltata (L.) Schott
Nephrolepis grayumiana A.Rojas
Nephrolepis hirsutula (Forst.) C.Presl
Nephrolepis obtusiloba A.Rojas
Nephrolepis pectinata (Willd.) Schott
Nephrolepis pendula J.Sm.
Nephrolepis rivularis (Vahl) Mett.
Nephrolepis undulata J.Sm.
Nephrolepis × averyi Nauman
Nepsera aquatica Naudin
Neptunia lutea (Leavenw.) Benth.
Neptunia plena (L.) Benth.
Neptunia prostrata (Lam.) Baill.
Neptunia pubescens Benth.
Neptunia pubescens var. microcarpa (Rose) Windler
Neriacanthus grandiflorus Leonard
Nerisyrenia baconiana B.L.Turner
Nerisyrenia camporum (A.Gray) Greene
Nerisyrenia castillonii Rollins
Nerisyrenia gracilis I.M.Johnst.
Nerisyrenia gypsophila J.D.Bacon
Nerisyrenia hypercorax P.J.Alexander & M.J.Moore
Nerisyrenia incana Rollins
Nerisyrenia johnstonii J.D.Bacon
Nerisyrenia linearifolia (S.Watson) Greene
Nerisyrenia mexicana (J.D.Bacon) B.L.Turner
Nerisyrenia powellii J.D.Bacon
Nertera granadensis (Mutis ex L.f.) Druce
Neslia paniculata (L.) Desv.
Nesomia chiapensis B.L.Turner
Nestotus stenophyllus (A.Gray) R.P.Roberts, Urbatsch & Neubig
Nestronia umbellula Raf.
Neurolaena balsana B.L.Turner
Neurolaena cobanensis Greenm. ex Donn.Sm.
Neurolaena intermedia Rydb.
Neurolaena jannaweissana B.L.Turner
Neurolaena lamina B.L.Turner
Neurolaena lobata (L.) Cass.
Neurolaena macrocephala Sch.Bip. ex Hemsl.
Neurolaena macrophylla Greenm.
Neurolaena oaxacana B.L.Turner
Neurolaena schippii B.L.Rob.
Neurolaena serboana B.L.Turner
Neurolaena venturana B.L.Turner
Neurolaena wendtii B.L.Turner
Neviusia alabamensis A.Gray
Neviusia cliftonii Shevock, Ertter & D.W.Taylor
Nicandra physalodes (L.) Gaertn.
Nicolletia edwardsii A.Gray
Nicolletia occidentalis A.Gray
Nicolletia trifida Rydb.
Nicotiana acuminata (Graham) Hook.
Nicotiana alata Link & Otto
Nicotiana arentsii Goodsp.
Nicotiana attenuata Torr. ex S.Watson
Nicotiana bonariensis Lehm.
Nicotiana clevelandii A.Gray
Nicotiana forgetiana Sander ex W.Watson
Nicotiana glauca Graham
Nicotiana knightiana Goodsp.
Nicotiana langsdorffii Weinm.
Nicotiana linearis Phil.
Nicotiana longiflora Cav.
Nicotiana mutabilis Stehmann & Semir
Nicotiana noctiflora Hook.
Nicotiana nudicaulis S.Watson
Nicotiana obtusifolia M.Martens & Galeotti
Nicotiana obtusifolia var. palmeri (A.Gray) Kartesz
Nicotiana plumbaginifolia Viv.
Nicotiana quadrivalvis Pursh
Nicotiana rustica L.
Nicotiana spegazzinii Millán
Nicotiana stocktonii Brandegee
Nicotiana sylvestris Speg.
Nicotiana tabacum L.
Nicotiana undulata Ruiz & Pav.
Nidema boothii (Lindl.) Schltr.
Nidema ottonis (Rchb.f.) Britton & Millsp.
Nidularium innocentii Lem.
Niedenzuella stannea (Griseb.) W.R.Anderson
Nierembergia angustifolia Kunth
Nigella damascena L.
Niphaea mexicana C.V.Morton
Niphaea oblonga Lindl.
Niphaea pumila Boggan & L.E.Skog
Niphidium oblanceolatum A.Rojas
Niphogeton chirripoi (Suess.) Mathias & Constance
Niphogeton lingula (Wedd.) Mathias & Constance
Nissolia brasiliensis (Vogel) T.M.Moura & Fort.-Perez
Nissolia chiapensis Rudd
Nissolia fruticosa Jacq.
Nissolia gentryi Rudd
Nissolia hintonii Sandwith
Nissolia latisiliqua (Poir.) T.M.Moura & Fort.-Perez
Nissolia laxior (B.L.Rob.) Rose
Nissolia leiogyne Sandwith
Nissolia microptera Poir.
Nissolia platycalyx S.Watson
Nissolia platycarpa Benth.
Nissolia pringlei Rose
Nissolia ruddiae Cruz Durán & M.Sousa
Nissolia schottii A.Gray
Nissolia setosa Brandegee
Nissolia vincentina (Ker Gawl.) T.M.Moura & Fort.-Perez
Nissolia wislizeni (A.Gray) A.Gray
Nitrophila mohavensis Munz & J.C.Roos
Nitrophila occidentalis (Moq.) S.Watson
Noccaea fendleri (A.Gray) Holub
Noccaea mexicana (Standl.) Holub
Noccaea perfoliata (L.) Al-Shehbaz
Nolina arenicola Correll
Nolina atopocarpa Bartlett
Nolina azureogladiata D.Donati
Nolina beldingii Brandegee
Nolina bigelovii (Torr.) S.Watson
Nolina brittoniana Nash
Nolina cespitifera Trel.
Nolina durangensis Trel.
Nolina erumpens (Torr.) S.Watson
Nolina excelsa García-Mend. & E.Solano
Nolina georgiana Michx.
Nolina hibernica Hochstätter & D.Donati
Nolina humilis S.Watson
Nolina interrata Gentry
Nolina juncea (Zucc.) J.F.Macbr.
Nolina lindheimeriana (Scheele) S.Watson
Nolina matapensis Wiggins
Nolina micrantha I.M.Johnst.
Nolina microcarpa S.Watson
Nolina nelsonii Rose
Nolina palmeri S.Watson
Nolina parryi S.Watson
Nolina parviflora (Kunth) Hemsl.
Nolina pumila Rose
Nolina rigida Trel.
Nolina texana S.Watson
Nolina watsonii (Baker) Hemsl.
Norantea guianensis Aubl.
Noterophila bivalvis (Aubl.) Kriebel & M.J.Rocha
Noterophila crassipes (Naudin) Kriebel & M.J.Rocha
Noterophila limnobios (DC.) Mart.
Noterophila nana (Ule) Kriebel & M.J.Rocha
Nothochelone nemorosa (Douglas ex Lindl.) Straw
Notholaena brachycaulis Mickel
Notholaena brevistipes Mickel
Notholaena montielae Yatsk. & Arbeláez
Notholaena revoluta A.Rojas
Notholaena standleyi Maxon
Notholithocarpus densiflorus (Hook. & Arn.) Manos, Cannon & S.H.Oh
Nothoscordum bivalve (L.) Britton
Nothoscordum bivalve var. bivalve
Nothoscordum gracile (Aiton) Stearn
Nothoscordum gracile var. gracile
Nothoscordum montevidense Beauverd
Nothotalisia cancellata W.W.Thomas
Nothotalisia peruviana (Standl.) W.W.Thomas
Notopleura aggregata (Standl.) C.M.Taylor
Notopleura amicitiae C.M.Taylor
Notopleura angustissima (Standl.) C.M.Taylor
Notopleura anomothyrsa (K.Schum. & Donn.Sm.) C.M.Taylor
Notopleura camponutans (Dwyer & M.V.Hayden) C.M.Taylor
Notopleura capacifolia (Dwyer) C.M.Taylor
Notopleura capitata C.M.Taylor
Notopleura cocleensis C.M.Taylor
Notopleura costaricensis C.M.Taylor
Notopleura dukei (Dwyer) C.M.Taylor
Notopleura epiphytica (K.Krause) C.M.Taylor
Notopleura episcandens C.M.Taylor & Lorence
Notopleura hondurensis C.M.Taylor
Notopleura latistipula (Standl.) C.M.Taylor
Notopleura longipedunculoides (C.M.Taylor) C.M.Taylor
Notopleura longissima Bremek.
Notopleura macrophylla (Ruiz & Pav.) C.M.Taylor
Notopleura maxonii (Standl.) C.M.Taylor
Notopleura montana C.M.Taylor
Notopleura multinervia C.M.Taylor
Notopleura nepokroeffiae C.M.Taylor
Notopleura pacorana C.M.Taylor
Notopleura palestinae (Standl. ex Steyerm.) C.M.Taylor
Notopleura panamensis (Dwyer) C.M.Taylor
Notopleura parasitica (Sw.) Hammel
Notopleura parvifolia C.M.Taylor
Notopleura penduliflora C.M.Taylor
Notopleura peperomiae (Standl.) C.M.Taylor
Notopleura perparva (Dwyer) C.M.Taylor
Notopleura pilosula C.M.Taylor
Notopleura pithecobia (Standl.) C.M.Taylor
Notopleura plagiantha (Standl.) C.M.Taylor
Notopleura polyphlebia (Donn.Sm.) C.M.Taylor
Notopleura recondita Hammel & C.M.Taylor
Notopleura sallydavidsoniae Rod.Flores & C.M.Taylor
Notopleura sanblasensis C.M.Taylor
Notopleura siggersiana (Standl.) C.M.Taylor
Notopleura submarginalis C.M.Taylor
Notopleura thesceloantha (Steyerm.) C.M.Taylor
Notopleura tolimensis (Wernham) C.M.Taylor
Notopleura tonduzii (Standl.) C.M.Taylor
Notopleura uliginosa (Sw.) Bremek.
Notopleura wilburiana (Dwyer) C.M.Taylor
Notylia albida Klotzsch
Notylia barkeri Lindl.
Notylia brenesii Schltr.
Notylia lankesteri Ames
Notylia leucantha Salazar
Notylia orbicularis A.Rich. & Galeotti
Notylia pentachne Rchb.f.
Notylia pittieri Schltr.
Notylia trisepala Lindl. & Paxton
Noveloa coulteriana (Tul.) C.T.Philbrick
Noveloa longifolia (Novelo & C.T.Philbrick) C.T.Philbrick
Nowickea glabra J.Martínez & J.A.McDonald
Nowickea xolocotzii J.Martínez & J.A.McDonald
Nuphar advena (Aiton) W.T.Aiton
Nuphar lutea (L.) Sm.
Nuphar microphylla (Pers.) Fernald
Nuphar orbiculata (Small) Standl.
Nuphar polysepala Engelm.
Nuphar pumila (Timm) DC.
Nuphar sagittifolia (Walter) Pursh
Nuphar ulvacea (G.S.Mill. & Standl.) Standl.
Nuphar variegata Engelm. ex Durand
Nuphar × rubrodisca Morong
Nuttallanthus canadensis (L.) D.A.Sutton
Nuttallanthus texanus (Scheele) D.A.Sutton
Nyctaginia capitata Choisy
Nyctocereus serpentinus (Lag. & Rodr.) Britton & Rose
Nymphaea amazonum Mart. & Zucc.
Nymphaea ampla (Salisb.) DC.
Nymphaea conardii Wiersema
Nymphaea elegans Hook.
Nymphaea glandulifera Rodschied
Nymphaea gracilis Zucc.
Nymphaea jamesoniana Planch.
Nymphaea leibergii (Morong) Rydb.
Nymphaea loriana Wiersema, Hellq. & Borsch
Nymphaea mexicana Zucc.
Nymphaea nouchali var. zanzibariensis (Casp.) Verdc.
Nymphaea novogranatensis Wiersema
Nymphaea odorata Aiton
Nymphaea odorata subsp. tuberosa (Paine) Wiersema & Hellq.
Nymphaea prolifera Wiersema
Nymphaea pulchella DC.
Nymphaea rudgeana G.Mey.
Nymphaea tetragona Georgi
Nymphoides aquatica (J.F.Gmel.) Kuntze
Nymphoides cordata (Elliott) Fernald
Nymphoides fallax Ornduff
Nymphoides humboldtiana (Kunth) Kuntze
Nymphoides indica (L.) Kuntze
Nyssa aquatica L.
Nyssa biflora Walter
Nyssa ogeche W.Bartram ex Marshall
Nyssa sylvatica Marshall
Nyssa talamancana Hammel & N.Zamora
Nyssa ursina Small
Oblivia mikanioides (Britton) Strother
Obolaria virginica L.
Obregonia denegrii Fric
Ocellochloa biglandularis (Scribn. & J.G.Sm.) Zuloaga & Morrone
Ocellochloa craterifera (Sohns) Zuloaga & Morrone
Ocellochloa irregularis (Swallen) Zuloaga & Morrone
Ocellochloa pulchella (Raddi) Zuloaga & Morrone
Ocellochloa stolonifera (Poir.) Zuloaga & Morrone
Ochoterenaea colombiana F.A.Barkley
Ochroma pyramidale (Cav. ex Lam.) Urb.
Ocimum campechianum Mill.
Ocimum carnosum (Spreng.) Link & Otto ex Benth.
Ocimum tenuiflorum L.
Oclemena acuminata (Michx.) Greene
Oclemena nemoralis (Aiton) Greene
Oclemena reticulata (Pursh) G.L.Nesom
Oclemena × blakei (Porter) G.L.Nesom
Ocotea aciphylla (Nees & Mart.) Mez
Ocotea acuminatissima (Lundell) Rohwer
Ocotea adela van der Werff
Ocotea amplifolia (Mez & Donn.Sm.) van der Werff
Ocotea arcuata Rohwer
Ocotea atacta Lorea-Hern.
Ocotea atirrensis Mez & Donn.Sm.
Ocotea atlantica van der Werff
Ocotea aurantiodora (Ruiz & Pav.) Mez
Ocotea auriculata Lasser
Ocotea austinii C.K.Allen
Ocotea bajapazensis Lundell
Ocotea barbatula Lundell
Ocotea bernoulliana Mez
Ocotea betazensis (Mez) van der Werff
Ocotea bijuga (Rottb.) Bernardi
Ocotea bofo Kunth
Ocotea botrantha Rohwer
Ocotea bourgeauviana (Mez) van der Werff
Ocotea brenesii Standl.
Ocotea caesariata van der Werff
Ocotea candidovillosa Lorea-Hern.
Ocotea caracasana (Nees) Mez
Ocotea chiapensis (Lundell) Standl. & Steyerm.
Ocotea chrysobalanoides (Lundell) Lundell
Ocotea congregata van der Werff
Ocotea contrerasii Lundell
Ocotea corrugata van der Werff
Ocotea darcyi van der Werff
Ocotea dentata van der Werff
Ocotea disjuncta Lorea-Hern.
Ocotea effusa (Meisn.) Hemsl.
Ocotea endresiana Mez
Ocotea eucuneata Lundell
Ocotea euvenosa Lundell
Ocotea fendleri (Meisn.) Rohwer
Ocotea floribunda (Sw.) Mez
Ocotea foeniculacea Mez
Ocotea fulvescens Standl. & L.O.Williams
Ocotea glaucosericea Rohwer
Ocotea gomezii W.C.Burger
Ocotea gordonii van der Werff
Ocotea guatemalensis Lundell
Ocotea haberi van der Werff
Ocotea hartshorniana Hammel
Ocotea heribertoi T.Wendt
Ocotea heydeana (Mez & Donn.Sm.) Bernardi
Ocotea holdridgeana W.C.Burger
Ocotea insularis (Meisn.) Mez
Ocotea iridescens Lorea-Hern. & van der Werff
Ocotea jefensis van der Werff
Ocotea jorge-escobarii C.Nelson
Ocotea klotzschiana (Nees) Hemsl.
Ocotea laetevirens Standl. & Steyerm.
Ocotea lentii W.C.Burger
Ocotea leptobotra (Ruiz & Pav.) Mez
Ocotea leucoxylon (Sw.) Laness.
Ocotea macrantha van der Werff
Ocotea macrophylla Kunth
Ocotea macropoda (Kunth) Mez
Ocotea magnifolia (Lundell) Lundell
Ocotea matudae Lundell
Ocotea meziana C.K.Allen
Ocotea micans Mez
Ocotea mollicella (S.F.Blake) van der Werff
Ocotea mollifolia Mez & Pittier
Ocotea monteverdensis W.C.Burger
Ocotea moschata (Meisn.) Mez
Ocotea multiflora van der Werff
Ocotea nigrita (Lundell) Lundell
Ocotea oblonga (Meisn.) Mez
Ocotea oblongifolia van der Werff
Ocotea obtusifolia Kunth
Ocotea parvula (Lundell) van der Werff
Ocotea patula van der Werff
Ocotea pausiaca Rohwer
Ocotea pharomachrosorum Gómez-Laur.
Ocotea pittieri (Mez) van der Werff
Ocotea platyphylla (Lundell) Rohwer
Ocotea portoricensis Mez
Ocotea praetermissa van der Werff
Ocotea producta (C.K.Allen) Rohwer
Ocotea pseudopalmana W.C.Burger
Ocotea psychotrioides Kunth
Ocotea puberula (Rich.) Nees
Ocotea pullifolia van der Werff
Ocotea purpurea (Mez) van der Werff
Ocotea quadriporata (W.C.Burger) Kosterm.
Ocotea racemiflora Lundell
Ocotea rhytidotricha Rohwer
Ocotea rivularis Standl. & L.O.Williams
Ocotea rovirosae Lorea-Hern. & van der Werff
Ocotea rubrinervis Mez
Ocotea rufescens van der Werff
Ocotea salvadorensis (Lundell) van der Werff
Ocotea salvinii Mez
Ocotea sarcodes Lorea-Hern.
Ocotea sauroderma Lorea-Hern.
Ocotea sinuata (Mez) Rohwer
Ocotea spathulata Mez
Ocotea standleyi C.K.Allen
Ocotea stenoneura Mez & Pittier
Ocotea strigosa van der Werff
Ocotea subalata Lundell
Ocotea subtriplinervia (Meisn.) Hemsl.
Ocotea tampicensis (Meisn.) Hemsl.
Ocotea tenera Mez & Donn.Sm.
Ocotea tonduzii Standl.
Ocotea tonii (Lundell) van der Werff
Ocotea truncata Lundell
Ocotea uxpanapana T.Wendt & van der Werff
Ocotea valerioana (Standl.) W.C.Burger
Ocotea valerioides W.C.Burger
Ocotea velloziana (Meisn.) Mez
Ocotea verapazensis Standl. & Steyerm.
Ocotea verticillata Rohwer
Ocotea viridiflora Lundell
Ocotea whitei Woodson
Ocotea wrightii (Meisn.) Mez
Ocotea zoque Lorea-Hern.
Octomeria costaricensis Schltr.
Octomeria graminifolia (L.) R.Br.
Octomeria scirpoidea (Poepp. & Endl.) Rchb.f.
Octomeria surinamensis H.Focke
Octomeria tridentata Lindl.
Octomeria yauaperyensis Barb.Rodr.
Odonellia hirtiflora (M.Martens & Galeotti) K.R.Robertson
Odontadenia puncticulosa (Rich.) Pulle
Odontadenia semidigyna (P.J.Bergius) J.F.Morales
Odontadenia verrucosa (Willd. ex Roem. & Schult.) K.Schum. ex Markgr.
Odontites vulgaris Moench
Odontocarya mexicana Barneby
Odontocarya tamoides (DC.) Miers
Odontocarya tripetala Diels
Odontocarya truncata Standl.
Odontocarya zuliana Barneby
Odontonema albiflorum Leonard
Odontonema aliciae T.F.Daniel & J.F.Carrión
Odontonema auriculatum (Rose) T.F.Daniel
Odontonema callistachyum (Schltdl. & Cham.) Kuntze
Odontonema corymbulosum (Bertol.) MacVean, Cristof., T.F.Daniel & Baldini
Odontonema cuspidatum (Nees) Kuntze
Odontonema glaberrimum (M.E.Jones) V.M.Baum
Odontonema glabrum Brandegee
Odontonema hondurense (Lindau) D.N.Gibson
Odontonema microphyllus Durkee
Odontonema nitidum (Jacq.) Kuntze
Odontonema rubrum (Vahl) Kuntze
Odontonema tubaeforme (Bertol.) Kuntze
Odontosoria guatemalensis Christ
Odontosoria gymnogrammoides Christ
Odontosoria schlechtendalii (C.Presl) C.Chr.
Odontostomum hartwegii Torr.
Oeceoclades maculata (Lindl.) Lindl.
Oecopetalum greenmanii Standl. & Steyerm.
Oecopetalum mexicanum Greenm. & C.H.Thomps.
Oedochloa lanceolata (Scribn. & J.G.Sm.) C.Silva & R.P.Oliveira
Oedochloa standleyi (Hitchc.) C.Silva & R.P.Oliveira
Oemleria cerasiformis (Torr. & A.Gray ex Hook. & Arn.) J.W.Landon
Oenanthe sarmentosa C.Presl ex DC.
Oenocarpus bataua Mart.
Oenothera acaulis Cav.
Oenothera acutissima W.L.Wagner
Oenothera albicaulis Pursh
Oenothera albicaulis var. californica S.Watson
Oenothera argillicola Mack.
Oenothera arizonica (Munz) W.L.Wagner
Oenothera berlandieri subsp. pinifolia (Engelm. ex A.Gray) W.L.Wagner & Hoch
Oenothera biennis L.
Oenothera brachycarpa A.Gray
Oenothera brandegeei (Munz) P.H.Raven
Oenothera breedlovei W.Dietr. & W.L.Wagner
Oenothera canescens Torr. & Frém.
Oenothera cavernae Munz
Oenothera cespitosa Nutt.
Oenothera cinerea (Wooton & Standl.) W.L.Wagner & Hoch
Oenothera clelandii W.Dietr., P.H.Raven & W.L.Wagner
Oenothera coloradensis (Rydb.) W.L.Wagner & Hoch
Oenothera coronopifolia Torr. & A.Gray
Oenothera coryi W.L.Wagner
Oenothera curtiflora W.L.Wagner & Hoch
Oenothera curtissii Small
Oenothera deltoides Torr. & Frém.
Oenothera demareei (P.H.Raven & D.P.Greg.) W.L.Wagner & Hoch
Oenothera deserticola (Loes.) Munz
Oenothera dissecta A.Gray ex S.Watson
Oenothera dodgeniana Krakos & W.L.Wagner
Oenothera drummondii Hook.
Oenothera elata Kunth
Oenothera elata subsp. hookeri (Torr. & A.Gray) W.Dietr. & W.L.Wagner
Oenothera engelmannii (Small) Munz
Oenothera epilobiifolia Kunth
Oenothera falfurriae W.Dietr. & W.L.Wagner
Oenothera filiformis (Small) W.L.Wagner & Hoch
Oenothera flava (A.Nelson) Garrett
Oenothera fruticosa L.
Oenothera gaura W.L.Wagner & Hoch
Oenothera gayleana B.L.Turner & M.J.Moore
Oenothera glaucifolia W.L.Wagner & Hoch
Oenothera glazioviana Micheli
Oenothera grandiflora L'Hér.
Oenothera grandis Smyth
Oenothera harringtonii W.L.Wagner, Stockh. & W.M.Klein
Oenothera hartwegii Benth.
Oenothera havardii S.Watson
Oenothera heterophylla Spach
Oenothera hexandra (Ortega) W.L.Wagner & Hoch
Oenothera howardii (A.Nelson) M.E.Jones ex Prain
Oenothera humifusa Nutt.
Oenothera jamesii Torr. & A.Gray
Oenothera kunthiana (Spach) Munz
Oenothera laciniata Hill
Oenothera lavandulifolia Torr. & A.Gray
Oenothera lindheimeri (Engelm. & A.Gray) W.L.Wagner & Hoch
Oenothera linifolia Nutt.
Oenothera longissima Rydb.
Oenothera luciae-julianiae W.L.Wagner
Oenothera macrocarpa Nutt.
Oenothera macrosceles A.Gray
Oenothera maysillesii Munz
Oenothera muelleri Munz
Oenothera multicaulis Ruiz & Pav.
Oenothera nealleyi (J.M.Coult.) Krakos & W.L.Wagner
Oenothera neomexicana (Small) Munz
Oenothera nutans G.F.Atk. & Bartlett
Oenothera oakesiana (A.Gray) J.W.Robbins ex S.Watson
Oenothera odorata Jacq.
Oenothera organensis Munz ex S.Emers.
Oenothera pallida Lindl.
Oenothera parviflora L.
Oenothera patriciae W.L.Wagner & Hoch
Oenothera pennellii Munz
Oenothera perennis L.
Oenothera pilosella Raf.
Oenothera pilosella subsp. sessilis (Pennell) Straley
Oenothera platanorum P.H.Raven & D.R.Parn.
Oenothera podocarpa (Wooton & Standl.) Krakos & W.L.Wagner
Oenothera primiveris A.Gray
Oenothera pubescens Willd. ex Spreng.
Oenothera punae Kuntze
Oenothera rhombipetala Nutt.
Oenothera rosea L'Hér. ex Aiton
Oenothera serrulata Nutt.
Oenothera simulans (Small) W.L.Wagner & Hoch
Oenothera sinuosa W.L.Wagner & Hoch
Oenothera spachiana Torr. & A.Gray
Oenothera speciosa Nutt.
Oenothera stricta Ledeb. ex Link
Oenothera stubbei W.Dietr., P.H.Raven & W.L.Wagner
Oenothera suffrutescens (Moc. & Sessé ex Ser.) W.L.Wagner & Hoch
Oenothera tamrae W.Dietr. & W.L.Wagner
Oenothera tetragona Roth
Oenothera tetraptera Cav.
Oenothera texensis P.H.Raven & D.R.Parn.
Oenothera triangulata (Buckley) W.L.Wagner & Hoch
Oenothera triloba Nutt.
Oenothera tubifera Ser.
Oenothera villaricae W.Dietr.
Oenothera villosa Thunb.
Oenothera wigginsii W.M.Klein
Oenothera wolfii (Munz) P.H.Raven, W.Dietr. & Stubbe
Oenothera xylocarpa Coville
Oerstedina mexicana Wiehler
Oerstedina suffrutescens L.E.Skog
Oestlundia cyanocolumna (Ames, F.T.Hubb. & C.Schweinf.) W.E.Higgins
Oestlundia distantiflora (A.Rich. & Galeotti) W.E.Higgins
Oestlundia ligulata (La Llave & Lex.) Soto Arenas
Oestlundia luteorosea (A.Rich. & Galeotti) W.E.Higgins
Okenia hypogaea Schltdl. & Cham.
Oldenlandia boscii (DC.) Chapm.
Oldenlandia corymbosa L.
Oldenlandia drymarioides (Standl.) Terrell
Oldenlandia herbacea (L.) Roxb.
Oldenlandia lancifolia (Schumach.) DC.
Oldenlandia microtheca (Cham. & Schltdl.) DC.
Oldenlandia neomicrophylla Govaerts
Oldenlandia ovata S.Watson
Oldenlandia pringlei B.L.Rob.
Oldenlandiopsis callitrichoides (Griseb.) Terrell & W.H.Lewis
Oleandra articulata (Sw.) C.Presl
Oleandra bradei Christ
Oleandra decurrens Maxon
Oleandra guatemalensis Maxon
Oleandra lehmannii Maxon
Oleandra pilosa Hook.
Olearia passerinoides subsp. glutescens (Sond.) D.A.Cooke
Olfersia cervina (L.) Kunze
Oligactis sessiliflora (Kunth) H.Rob. & Brettell
Oligomeris linifolia (Vahl ex Hornem.) J.F.Macbr.
Olmeca clarkiae (Davidse & R.W.Pohl) Ruiz-Sanchez, Sosa & Mejía-Saulés
Olmeca fulgor (Soderstr.) Ruiz-Sanchez, Sosa & Mejía-Saulés
Olmeca recta Soderstr.
Olmeca reflexa Soderstr.
Olmeca zapotecorum Ruiz-Sanchez, Sosa & Mejía-Saulés
Olmediella betschleriana (Göpp.) Loes.
Olneya tesota A.Gray
Olsynium douglasii (A.Dietr.) E.P.Bicknell
Olsynium trinerve (Baker) R.A.Rodr. & Martic.
Olyra caudata Trin.
Olyra ecaudata Döll
Olyra fasciculata Trin.
Olyra holttumiana Soderstr. & Zuloaga
Olyra latifolia L.
Olyra standleyi Hitchc.
Omalotheca norvegica (Gunnerus) Sch.Bip. & F.W.Schultz
Omalotheca supina (L.) DC.
Omalotheca sylvatica (L.) Sch.Bip. & F.W.Schultz
Ombrophytum violaceum B.Hansen
Omiltemia guerrerensis Lozada-Pérez & J.Rojas
Omiltemia longipes Standl.
Omiltemia parvifolia Borhidi & K.Velasco
Omphalea diandra L.
Omphalea oleifera Hemsl.
Omphalea triandra L.
Omphalodes erecta I.M.Johnst.
Oncaglossum pringlei (Greenm.) Sutorý
Oncidium abortivoides M.W.Chase & N.H.Williams
Oncidium abortivum Rchb.f.
Oncidium allenii Dressler
Oncidium altissimum (Jacq.) Sw.
Oncidium ansiferum Rchb.f.
Oncidium anthocrene Rchb.f.
Oncidium baueri Lindl.
Oncidium brachyandrum Lindl.
Oncidium bracteatum Warsz. & Rchb.f.
Oncidium brownii (Garay) M.W.Chase & N.H.Williams
Oncidium bryolophotum Rchb.f.
Oncidium cariniferum (Rchb.f.) Beer
Oncidium cheirophorum Rchb.f.
Oncidium dichromaticum Rchb.f.
Oncidium dulcineae (Pupulin & G.A.Rojas) M.W.Chase & N.H.Williams
Oncidium emaculatum Ravenna
Oncidium endocharis Rchb.f.
Oncidium ensatum Lindl.
Oncidium exalatum Hágsater
Oncidium fuscatum Rchb.f.
Oncidium geertianum C.Morren
Oncidium ghiesbreghtianum A.Rich. & Galeotti
Oncidium graminifolium (Lindl.) Lindl.
Oncidium hastatum (Bateman) Lindl.
Oncidium heteranthum Poepp. & Endl.
Oncidium hintonii L.O.Williams
Oncidium imitans Dressler
Oncidium incurvum Barker ex Lindl.
Oncidium integrilabre (Pupulin) M.W.Chase & N.H.Williams
Oncidium iricolor Rchb.f.
Oncidium isthmi Schltr.
Oncidium karwinskii (Lindl.) Lindl.
Oncidium laeve (Lindl.) Beer
Oncidium leleui R.Jiménez & Soto Arenas
Oncidium leucochilum Bateman ex Lindl.
Oncidium leucomelas (Rchb.f.) Dressler & N.H.Williams
Oncidium lineoligerum Rchb.f. & Warsz.
Oncidium luteum Rolfe
Oncidium macrobulbon (Kraenzl.) M.W.Chase & N.H.Williams
Oncidium maculatum (Lindl.) Lindl.
Oncidium maduroi Dressler
Oncidium massangei É.Morren
Oncidium mexicanum (L.O.Williams) M.W.Chase & N.H.Williams
Oncidium microstigma Rchb.f.
Oncidium nebulosum Lindl.
Oncidium oblongatum Lindl.
Oncidium obryzatoides Kraenzl.
Oncidium obryzatum Rchb.f. & Warsz.
Oncidium oliganthum (Rchb.f.) L.O.Williams ex Correll
Oncidium ornithocephalum Lindl.
Oncidium ornithorhynchum Kunth
Oncidium oviedomotae Hágsater
Oncidium panamense Schltr.
Oncidium parviflorum L.O.Williams
Oncidium pergameneum Lindl.
Oncidium picturatissimum (Kraenzl.) M.W.Chase & N.H.Williams
Oncidium planilabre Lindl.
Oncidium poikilostalix (Kraenzl.) M.W.Chase & N.H.Williams
Oncidium polycladium Rchb.f. ex Lindl.
Oncidium punctulatum Dressler
Oncidium reflexum Lindl.
Oncidium reichenheimii (Linden & Rchb.f.) Garay & Stacy
Oncidium schildhaueri Königer
Oncidium schroederianum (O'Brien) Garay & Stacy
Oncidium sotoanum R.Jiménez & Hágsater
Oncidium sphacelatum Lindl.
Oncidium stelligerum Rchb.f.
Oncidium stenobulbon Kraenzl.
Oncidium stenoglossum (Schltr.) Dressler & N.H.Williams
Oncidium storkii Ames & C.Schweinf.
Oncidium tenuipes Kraenzl.
Oncidium unguiculatum Lindl.
Oncidium warszewiczii Rchb.f.
Oncidium wentworthianum Bateman ex Lindl.
Oncidium zelenkoanum Dressler & Pupulin
Onobrychis viciifolia Scop.
Onoclea hintonii (F.Ballard) Christenh.
Onoclea pensylvatica Sm.
Onoclea sensibilis L.
Onoclea struthiopteris (L.) Roth
Ononis spinosa L.
Onopordum acanthium L.
Onoseris costaricensis Ferreyra
Onoseris donnell-smithii (J.M.Coult.) Ferreyra
Onoseris onoseroides (Kunth) B.L.Rob.
Onoseris silvatica Greenm.
Oonopsis engelmannii Greene
Oonopsis foliosa (Torr. & A.Gray) Greene
Oonopsis multicaulis Greene
Oonopsis wardii (A.Gray) Greene
Operculina codonantha (Benth.) Hallier f.
Operculina hamiltonii (G.Don) D.F.Austin & Staples
Operculina hamiltonii var. hamiltonii
Operculina pinnatifida (Kunth) O'Donell
Operculina pteripes (G.Don) O'Donell
Operculina turpethum (L.) Silva Manso
Operculina ventricosa (Bertero) Peter
Ophellantha spinosa Standl.
Ophellantha steyermarkii Standl.
Ophioglossum californicum Prantl
Ophioglossum crotalophoroides Walter
Ophioglossum ellipticum Hook. & Grev.
Ophioglossum engelmannii Prantl
Ophioglossum lusitanicum L.
Ophioglossum nudicaule L.f.
Ophioglossum palmatum L.
Ophioglossum petiolatum Hook.
Ophioglossum polyphyllum A.Braun ex Seub.
Ophioglossum reticulatum L.
Ophioglossum vulgatum L.
Oplismenus burmanni (Retz.) P.Beauv.
Oplismenus compositus (L.) P.Beauv.
Oplismenus hirtellus (L.) P.Beauv.
Oplonia microphylla (Lam.) Stearn
Oplopanax horridus (Sm.) Miq.
Opuntia aciculata Griffiths
Opuntia amarilla Griffiths
Opuntia arechavaletae Speg.
Opuntia atrispina Griffiths
Opuntia auberi Pfeiff.
Opuntia aurantiaca Lindl.
Opuntia aurea E.M.Baxter
Opuntia aureispina (S.Brack & K.D.Heil) Pinkava & B.D.Parfitt
Opuntia azurea Rose
Opuntia basilaris Engelm. & J.M.Bigelow
Opuntia bravoana E.M.Baxter
Opuntia chaffeyi Britton & Rose
Opuntia chiangiana Scheinvar & Manzanero
Opuntia chisosensis (M.S.Anthony) D.J.Ferguson
Opuntia chlorotica Engelm. & J.M.Bigelow
Opuntia cochenillifera (L.) Mill.
Opuntia crassa Haw.
Opuntia crystalenia Griffiths
Opuntia curassavica (L.) Mill.
Opuntia deamii Rose
Opuntia decumbens Salm-Dyck
Opuntia dejecta Salm-Dyck
Opuntia delafuentiana Martínez-Gonz., Luna-Vega, Gallegos & García-Sand.
Opuntia depressa Rose
Opuntia dillenii (Ker Gawl.) Haw.
Opuntia eichlamii Rose
Opuntia elata Link & Otto ex Salm-Dyck
Opuntia elatior Mill.
Opuntia elizondoana E.Sánchez & Villaseñor
Opuntia engelmannii Salm-Dyck ex Engelm.
Opuntia engelmannii var. cuija Griffiths & Hare
Opuntia excelsa Sánchez-Mej.
Opuntia feroacantha Britton & Rose
Opuntia ficus-indica (L.) Mill.
Opuntia fragilis (Nutt.) Haw.
Opuntia fuliginosa Griffiths
Opuntia gallegiana Scheinvar & Olalde
Opuntia gosseliniana F.A.C.Weber
Opuntia guatemalensis Britton & Rose
Opuntia guilanchii Griffiths
Opuntia hitchcockii J.G.Ortega
Opuntia howeyi J.A.Purpus
Opuntia huajuapensis Bravo
Opuntia humifusa (Raf.) Raf.
Opuntia hyptiacantha F.A.C.Weber
Opuntia inaperta (Schott ex Griffiths) D.R.Hunt
Opuntia jaliscana Bravo
Opuntia karwinskiana Salm-Dyck
Opuntia lagunae E.M.Baxter
Opuntia lasiacantha Pfeiff.
Opuntia leucotricha DC.
Opuntia littoralis (Engelm.) Cockerell
Opuntia lutea (Rose) D.R.Hunt
Opuntia macrocentra Engelm.
Opuntia macrorhiza Engelm.
Opuntia megarrhiza Rose
Opuntia microdasys (Lehm.) Pfeiff.
Opuntia monacantha Haw.
Opuntia orbiculata Salm-Dyck ex Pfeiff.
Opuntia oricola Philbrick
Opuntia pachyrrhiza H.M.Hern., Gómez-Hin. & Bárcenas
Opuntia parviclada S.Arias & Gama
Opuntia perotensis Scheinvar, Olalde & Gallegos
Opuntia phaeacantha Engelm.
Opuntia pilifera F.A.C.Weber
Opuntia pinkavae B.D.Parfitt
Opuntia polyacantha Haw.
Opuntia polyacantha var. arenaria (Engelm.) B.D.Parfitt
Opuntia polyacantha var. erinacea (Engelm. & J.M.Bigelow) B.D.Parfitt
Opuntia pottsii Salm-Dyck
Opuntia preciadoae Scheinvar, Olalde, Gallegos & J.Morales S.
Opuntia pubescens H.L.Wendl. ex Pfeiff.
Opuntia pusilla (Haw.) Haw.
Opuntia pycnantha Engelm.
Opuntia rastrera F.A.C.Weber
Opuntia repens Bello
Opuntia ritteri A.Berger
Opuntia robinsonii J.G.Ortega
Opuntia robusta H.L.Wendl. ex Pfeiff.
Opuntia rufida Engelm.
Opuntia scheeri F.A.C.Weber
Opuntia soederstromiana Britton & Rose
Opuntia spinosibacca M.S.Anthony
Opuntia spinulifera Salm-Dyck
Opuntia stenopetala Engelm.
Opuntia streptacantha Lem.
Opuntia stricta (Haw.) Haw.
Opuntia strigil Engelm.
Opuntia tapona Engelm. ex J.M.Coult.
Opuntia tehuacana S.Arias & U.Guzmán
Opuntia tezontepecana Gallegos & Scheinvar
Opuntia tomentosa Salm-Dyck
Opuntia tortispina Engelm. & J.M.Bigelow
Opuntia triacanthos (Willd.) Sweet
Opuntia velutina F.A.C.Weber
Opuntia wilcoxii Britton & Rose
Opuntia zamudioi Scheinvar
Opuntia × andersonii H.M.Hern., Gómez-Hin. & Bárcenas
Opuntia × cochinera Griffiths
Opuntia × columbiana Griffiths
Opuntia × curvispina Griffiths
Opuntia × occidentalis Engelm. & J.M.Bigelow
Opuntia × vaseyi (J.M.Coult.) Britton & Rose
Orbexilum chiapasanum B.L.Turner
Orbexilum lupinellum (Michx.) Isely
Orbexilum macrophyllum (Rowlee) Rydb.
Orbexilum melanocarpum (Benth. ex Hemsl.) Rydb.
Orbexilum onobrychis (Nutt.) Rydb.
Orbexilum pedunculatum (Mill.) Rydb.
Orbexilum simplex (Nutt.) Rydb.
Orbexilum stipulatum (Torr. & A.Gray) Rydb.
Orbexilum virgatum (Nutt.) Rydb.
Orcuttia californica Vasey
Orcuttia inaequalis Hoover
Orcuttia pilosa Hoover
Orcuttia tenuis Hitchc.
Orcuttia viscida (Hoover) Reeder
Oreobolus goeppingeri Suess.
Oreobolus venezuelensis Steyerm.
Oreocarya barnebyi (I.M.Johnst.) Hasenstab & M.G.Simpson
Oreocarya cana A.Nelson
Oreocarya celosioides Eastw.
Oreocarya compacta (L.C.Higgins) R.B.Kelley
Oreocarya confertiflora Greene
Oreocarya crassipes (I.M.Johnst.) Hasenstab & M.G.Simpson
Oreocarya creutzfeldtii (S.L.Welsh) R.B.Kelley
Oreocarya flavoculata A.Nelson
Oreocarya fulvocanescens (S.Watson) Greene
Oreocarya humilis (A.Gray) Greene
Oreocarya johnstonii (L.C.Higgins) Hasenstab & M.G.Simpson
Oreocarya longiflora A.Nelson
Oreocarya ochroleuca (L.C.Higgins) R.B.Kelley
Oreocarya osterhoutii Payson
Oreocarya paradoxa A.Nelson
Oreocarya paysonii J.F.Macbr.
Oreocarya revealii W.A.Weber & R.C.Wittmann
Oreocarya roosiorum (Munz) R.B.Kelley, Hasenstab & M.G.Simpson
Oreocarya schoolcraftii (Tiehm) R.B.Kelley
Oreocarya semiglabra (Barneby) Hasenstab & M.G.Simpson
Oreocarya sericea (A.Gray) Greene
Oreocarya shackletteana (L.C.Higgins) R.B.Kelley
Oreocarya sobolifera (Payson) R.B.Kelley
Oreocarya stricta Osterh.
Oreocarya subcapitata (Dorn & Lichvar) R.B.Kelley
Oreocarya suffruticosa (Torr.) Greene
Oreocarya thyrsiflora Greene
Oreocarya virgata (Porter) Greene
Oreocarya virginensis (M.E.Jones) J.F.Macbr.
Oreocarya welshii (K.H.Thorne & L.C.Higgins) R.B.Kelley
Oreocereus celsianus (Salm-Dyck) A.Berger ex Riccob.
Oreochrysum parryi Rydb.
Oreocosmus galeottianus Naudin
Oreocosmus monticola Naudin
Oreojuncus trifidus (L.) Záv.Drábk. & Kirschner
Oreomunnea mexicana (Standl.) J.-F.Leroy
Oreomunnea pterocarpa Oerst.
Oreonana clementis (M.E.Jones) Jeps.
Oreonana purpurascens Shevock & Constance
Oreopanax anchicayanus Cuatrec.
Oreopanax anomalus M.J.Cannon & Cannon
Oreopanax arcanus A.C.Sm.
Oreopanax capitatus (Jacq.) Decne. & Planch.
Oreopanax compactus M.J.Cannon & Cannon
Oreopanax costaricensis Marchal
Oreopanax donnell-smithii Standl.
Oreopanax echinops (Schltdl. & Cham.) Decne. & Planch.
Oreopanax flaccidus Marchal
Oreopanax geminatus Marchal
Oreopanax guatemalensis (Lem. ex Bosse) Decne. & Planch. ex Witte
Oreopanax lempirianus Hazlett
Oreopanax nicaraguensis M.J.Cannon & Cannon
Oreopanax nubigenus Standl.
Oreopanax obtusilobus (Willd. ex Schult.) Decne. & Planch.
Oreopanax oerstedianus Marchal
Oreopanax paramicola J.F.Morales & Idarraga
Oreopanax peltatus Linden ex Regel
Oreopanax platyphyllus Marchal
Oreopanax pycnocarpus Donn.Sm.
Oreopanax sanderianus Hemsl.
Oreopanax spathulatus M.J.Cannon & Cannon
Oreopanax standleyi A.C.Sm.
Oreopanax steyermarkii A.C.Sm.
Oreopanax striatus M.J.Cannon & Cannon
Oreopanax superoerstedianus M.J.Cannon & Cannon
Oreopanax vestitus A.C.Sm.
Oreopanax xalapensis (Kunth) Decne. & Planch.
Oreostemma alpigenum (Torr. & A.Gray) Greene
Oreostemma alpigenum var. andersonii (A.Gray) G.L.Nesom
Oreostemma alpigenum var. haydenii (Porter) G.L.Nesom
Oreostemma elatum Greene
Oreostemma peirsonii (Sharsm.) G.L.Nesom
Origanum vulgare L.
Oritrophium durangense G.L.Nesom
Oritrophium orizabense G.L.Nesom
Orleanesia yauaperyensis Barb.Rodr.
Ormosia amazonica Ducke
Ormosia carinata N.Zamora
Ormosia coarctata Jacks.
Ormosia coccinea (Aubl.) Jacks.
Ormosia cruenta Rudd
Ormosia intermedia N.Zamora
Ormosia isthmensis Standl.
Ormosia macrocalyx Ducke
Ormosia monosperma (Sw.) Urb.
Ormosia oaxacana Rudd
Ormosia panamensis Benth.
Ormosia paraensis Ducke
Ormosia subsimplex Spruce ex Benth.
Ormosia tovarensis Pittier
Ormosia velutina Rudol
Ornithocarpa fimbriata Rose
Ornithocarpa torulosa Rollins
Ornithocephalus aristatus Pupulin & Dressler
Ornithocephalus bicornis Lindl.
Ornithocephalus biloborostratus Salazar & R.González
Ornithocephalus castelfrancoi Pupulin
Ornithocephalus cochleariformis C.Schweinf.
Ornithocephalus cryptanthus (C.Schweinf. & P.H.Allen) Toscano & Dressler
Ornithocephalus dressleri (Toscano) Toscano & Dressler
Ornithocephalus gladiatus Hook.
Ornithocephalus grex-anserinus Dressler & Mora-Ret.
Ornithocephalus inflexus Lindl.
Ornithocephalus iridifolius Rchb.f.
Ornithocephalus lankesteri Ames
Ornithocephalus montealegreae Pupulin
Ornithocephalus numenius Toscano & Dressler
Ornithocephalus obergiae Soto Arenas
Ornithocephalus powellii Schltr.
Ornithocephalus torresii Salazar & Soto Arenas
Ornithocephalus tripterus Schltr.
Ornithocephalus valerioi Ames & C.Schweinf.
Ornithogalum umbellatum L.
Ornithostaphylos oppositifolia (Parry) Small
Orobanche bulbosa Beck
Orobanche californica Cham. & Schltdl.
Orobanche californica subsp. grayana (Beck) Heckard
Orobanche cooperi (A.Gray) A.Heller
Orobanche cooperi subsp. latiloba (Munz) L.T.Collins
Orobanche corymbosa (Rydb.) Ferris
Orobanche corymbosa subsp. mutabilis Heckard
Orobanche dugesii (S.Watson) Munz
Orobanche fasciculata Nutt.
Orobanche ludoviciana Nutt.
Orobanche multiflora Nutt.
Orobanche parishii (Jeps.) Heckard
Orobanche pinorum Geyer ex Hook.
Orobanche purpurea Jacq.
Orobanche ramosa L.
Orobanche riparia L.T.Collins
Orobanche robbinsii Heckard ex Colwell & Yatsk.
Orobanche uniflora L.
Orobanche valida Jeps.
Orobanche vallicola (Jeps.) Heckard
Orochaenactis thysanocarpha Coville
Orontium aquaticum L.
Orophaca caespitosa (Nutt.) Britton
Ortegocactus macdougallii Alexander
Orthaea brachysiphon (Sleumer) Luteyn
Orthaea panamensis (Luteyn & Wilbur) Luteyn
Orthaea stipitata (Luteyn) Luteyn
Orthilia secunda (L.) House
Orthion guatemalense Lundell
Orthion malpighiifolium (Standl.) Standl. & Steyerm.
Orthion montanum Lundell
Orthion oblanceolatum Lundell
Orthion subsessile (Standl.) Standl. & Steyerm.
Orthion veracruzense Lundell
Orthocarpus barbatus J.S.Cotton
Orthocarpus bracteosus Benth.
Orthocarpus cuspidatus Greene
Orthocarpus holmgreniorum (T.I.Chuang & Heckard) L.M.Schultz & F.J.Sm.
Orthocarpus imbricatus S.Watson
Orthocarpus luteus Nutt.
Orthocarpus pachystachyus A.Gray
Orthocarpus purpureoalbus A.Gray ex S.Watson
Orthocarpus tenuifolius (Pursh) Benth.
Orthocarpus tolmiei Hook. & Arn.
Orthoclada laxa (Rich.) P.Beauv.
Orthomene schomburgkii (Miers) Barneby & Krukoff
Orthopappus angustifolius (Sw.) Gleason
Orthophytum foliosum L.B.Sm.
Orthophytum fosterianum L.B.Sm.
Orthosia angustifolia (Turcz.) Liede & Meve
Orthosia bonplandiana (Schult.) Liede & Meve
Orthosia cynanchoides W.D.Stevens
Orthosia extra-axillaris W.D.Stevens
Orthosia glaberrima (Woodson) W.D.Stevens
Orthosia misera (L.O.Williams) W.D.Stevens
Orthosia pubescens (Greenm.) Liede & Meve
Orthosia ramosa W.D.Stevens
Orthosia rubens (L.O.Williams) W.D.Stevens
Orthosia scoparia (Nutt.) Liede & Meve
Orthosia smaragdina W.D.Stevens
Orthosia stipitata W.D.Stevens
Orthosphenia mexicana Standl.
Orthrosanthus chimboracensis (Kunth) Baker
Orthrosanthus exsertus (R.C.Foster) Ravenna
Orthrosanthus monadelphus Ravenna
Ortizacalia austin-smithii (Standl.) Pruski
Oryctanthus alveolatus (Kunth) Kuijt
Oryctanthus callicarpus Kuijt
Oryctanthus cordifolius (C.Presl) Urb.
Oryctanthus florulentus (Rich.) Tiegh.
Oryctanthus occidentalis (L.) Eichler
Oryctanthus spicatus (Jacq.) Eichler
Oryctanthus tehuacanensis (Oliv.) Engl.
Oryctes nevadensis S.Watson
Oryza latifolia Desv.
Oryza sativa L.
Oryzopsis asperifolia Michx.
Osa pulchra (D.R.Simpson) Aiello
Osbertia bartlettii (S.F.Blake) G.L.Nesom
Osbertia rupicola Rzed. & Zamudio
Osbertia stolonifera Greene
Osmadenia tenella Nutt.
Osmorhiza aristata (Thunb.) Rydb.
Osmorhiza berteroi DC.
Osmorhiza bipatriata Constance & R.H.Shan
Osmorhiza brachypoda Torr. ex Durand
Osmorhiza claytonii (Michx.) C.B.Clarke
Osmorhiza depauperata Phil.
Osmorhiza geohintonii B.L.Turner
Osmorhiza longistylis (Torr.) DC.
Osmorhiza mexicana Griseb.
Osmorhiza occidentalis (Nutt.) Torr.
Osmorhiza purpurea (J.M.Coult. & Rose) Suksd.
Osmunda claytoniana L.
Osmunda regalis L.
Osmunda spectabilis Willd.
Osmunda × ruggii R.M.Tryon
Osmundastrum cinnamomeum (L.) C.Presl
Ossaea quadrisulca (Naudin) Wurdack
Osteophloeum platyspermum (Spruce ex A.DC.) Warb.
Ostrya knowltonii Coville
Ostrya virginiana (Mill.) K.Koch
Ostrya virginiana subsp. virginiana
Otachyrium versicolor (Döll) Henrard
Otatea acuminata (Munro) C.E.Calderón ex Soderstr.
Otatea carrilloi Ruiz-Sanchez, Sosa & Mejía-Saulés
Otatea fimbriata Soderstr.
Otatea glauca L.G.Clark & G.Cortés
Otatea nayeeri Ruiz-Sanchez
Otatea ramirezii Ruiz-Sanchez
Otatea reynosoana Ruiz-Sanchez & L.G.Clark
Otatea rzedowskiorum Ruiz-Sanchez
Otatea transvolcanica Ruiz-Sanchez & L.G.Clark
Otatea victoriae Ruiz-Sanchez
Otatea ximenae Ruiz-Sanchez & L.G.Clark
Oteiza acuminata La Llave
Oteiza mixtecana Villaseñor & Panero
Oteiza ruacophila (Donn.Sm.) J.J.Fay
Oteiza scandens Panero & Villaseñor
Otoba acuminata (Standl.) A.H.Gentry
Otoba latialata (Pittier) A.H.Gentry
Otoba novogranatensis Moldenke
Otoba parvifolia (Markgr.) A.H.Gentry
Otoglossum allenianum (Szlach. & Kolan.) J.M.H.Shaw
Otoglossum chiriquense (Rchb.f.) Garay & Dunst.
Otoglossum globuliferum (Kunth) N.H.Williams & M.W.Chase
Otopappus acuminatus S.Watson
Otopappus brevipes B.L.Rob.
Otopappus curviflorus (R.Br.) Hemsl.
Otopappus epaleaceus Hemsl.
Otopappus guatemalensis (Urb.) R.L.Hartm. & Stuessy
Otopappus imbricatus S.F.Blake
Otopappus koelzii McVaugh
Otopappus mexicanus (Rzed.) H.Rob.
Otopappus microcephalus S.F.Blake
Otopappus robustus Hemsl.
Otopappus scaber S.F.Blake
Otopappus serboana B.L.Turner
Otopappus syncephalus Donn.Sm.
Otopappus verbesinoides Benth.
Ottoa oenanthoides Kunth
Ottoschulzia pallida Lundell
Ottoschulzia rhodoxylon (Urb.) Urb.
Ouratea acuminata (DC.) Engl.
Ouratea crassinervia Engl.
Ouratea curvata (A.St.-Hil.) Engl. ex Dwyer
Ouratea darienensis Whitef.
Ouratea flexipedicellata Dwyer
Ouratea gigantophylla (Erhard) Engl.
Ouratea guildingii (Planch.) Urb.
Ouratea insulae L.Riley
Ouratea jaliscensis McVaugh
Ouratea jefensis Whitef.
Ouratea jurgensenii (Planch.) Engl.
Ouratea knappiae Whitef.
Ouratea lucens (Kunth) Engl.
Ouratea madrensis L.Riley
Ouratea mexicana (Bonpl.) Engl.
Ouratea nitida (Sw.) Engl.
Ouratea oblita L.Riley
Ouratea osaensis Whitef.
Ouratea prominens Dwyer
Ouratea rinconensis Whitef.
Ouratea stenobasis Whitef.
Ouratea sulcatinervia Whitef.
Ouratea theophrasta (Planch.) Baill.
Ouratea tristis Whitef.
Ouratea valerioi Standl.
Oxalis acetosella L.
Oxalis albicans Kunth
Oxalis alpina (Rose) Rose ex R.Knuth
Oxalis articulata Savigny
Oxalis barrelieri L.
Oxalis bipartita A.St.-Hil.
Oxalis caerulea (Small) R.Knuth
Oxalis californica (Abrams) R.Knuth
Oxalis clematodes Donn.Sm.
Oxalis corniculata L.
Oxalis debilis Kunth
Oxalis decaphylla Kunth
Oxalis dehradunensis Raizada
Oxalis dichondrifolia A.Gray
Oxalis dillenii Jacq.
Oxalis dimidiata Donn.Sm.
Oxalis discolor Klotzsch
Oxalis divergens Benth. ex Lindl.
Oxalis dombeyi A.St.-Hil.
Oxalis drummondii A.Gray
Oxalis filiformis Kunth
Oxalis florida Salisb.
Oxalis frutescens L.
Oxalis frutescens subsp. angustifolia (Kunth) Lourteig
Oxalis grandis Small
Oxalis gregaria R.Knuth
Oxalis hernandesii DC.
Oxalis illinoensis Schwegman
Oxalis jacquiniana Kunth
Oxalis lasiandra Zucc.
Oxalis latifolia Kunth
Oxalis laxa Hook. & Arn.
Oxalis lunulata Zucc.
Oxalis macrantha (Trel.) Small
Oxalis macrocarpa (Small) R.Knuth
Oxalis madrensis S.Watson
Oxalis magnifica (Rose) R.Knuth
Oxalis metcalfei (Small) R.Knuth
Oxalis microcarpa Benth.
Oxalis montana Raf.
Oxalis monticola Arechav.
Oxalis morelosii Pérez-Calix
Oxalis nelsonii (Small) R.Knuth
Oxalis nudiflora DC.
Oxalis oregana Nutt.
Oxalis ortgiesii Regel
Oxalis pilosa Nutt.
Oxalis primavera (Rose) R.Knuth
Oxalis rhombifolia Jacq.
Oxalis robusta (Rose) R.Knuth
Oxalis rugeliana Urb.
Oxalis salvadorensis Sidwell
Oxalis sepium A.St.-Hil.
Oxalis spiralis Ruiz & Pav. ex G.Don
Oxalis stricta L.
Oxalis suksdorfii Trel.
Oxalis tetraphylla Cav.
Oxalis triangularis A.St.-Hil.
Oxalis trilliifolia Hook.
Oxalis violacea L.
Oxandra aberrans Maas & Junikka
Oxandra lanceolata (Sw.) Baill.
Oxandra longipetala R.E.Fr.
Oxandra maya Miranda
Oxandra panamensis R.E.Fr.
Oxandra venezuelana R.E.Fr.
Oxybasis chenopodioides (L.) S.Fuentes, Uotila & Borsch
Oxybasis glauca (L.) S.Fuentes, Uotila & Borsch
Oxybasis macrosperma (Hook.f.) S.Fuentes, Uotila & Borsch
Oxybasis mexicana (Moq.) Sukhor.
Oxybasis rubra (L.) S.Fuentes, Uotila & Borsch
Oxybasis rubra var. humilis (Hook.) Mosyakin
Oxybasis salina (Standl.) Uotila
Oxybasis urbica (L.) S.Fuentes, Uotila & Borsch
Oxydendrum arboreum (L.) DC.
Oxygraphis kamchatica (DC.) R.R.Stewart
Oxylobus adscendens (Sch.Bip. ex Hemsl.) B.L.Rob. & Greenm.
Oxylobus arbutifolius (Kunth) A.Gray
Oxylobus glandulifer (Sch.Bip. ex Hemsl.) A.Gray ex Klatt
Oxylobus juarezensis Rzed. & Calderón
Oxylobus oaxacanus S.F.Blake
Oxylobus preecei B.L.Turner
Oxypappus scaber Benth.
Oxypetalum coeruleum (D.Don ex Sweet) Decne.
Oxypetalum cordifolium (Vent.) Schltr.
Oxypetalum crispum Wight ex Hook. & Arn.
Oxypolis fendleri (A.Gray) A.Heller
Oxypolis occidentalis J.M.Coult. & Rose
Oxypolis rigidior (L.) Raf.
Oxypolis ternata (Nutt.) A.Heller
Oxyrhynchus populneus (Piper) Norvell ex A.Delgado & E.Estrada
Oxyrhynchus trinervius (Donn.Sm.) Rudd
Oxyrhynchus volubilis Brandegee
Oxyria digyna (L.) Hill
Oxytheca dendroidea Nutt.
Oxytheca perfoliata Torr. & A.Gray
Oxytheca watsonii Torr. & A.Gray ex S.Watson
Oxytropis arctica R.Br.
Oxytropis bellii (Britton ex Macoun) Palib.
Oxytropis besseyi (Rydb.) Blank.
Oxytropis borealis DC.
Oxytropis borealis var. borealis
Oxytropis borealis var. viscida (Nutt.) S.L.Welsh
Oxytropis campestris (L.) DC.
Oxytropis campestris var. cusickii (Greenm.) Barneby
Oxytropis campestris var. dispar (A.Nelson) Barneby
Oxytropis campestris var. johannensis Fernald
Oxytropis campestris var. minor (Hook.) S.L.Welsh
Oxytropis campestris var. varians (Britton & Rydb.) Barneby
Oxytropis deflexa (Pall.) DC.
Oxytropis deflexa var. foliolosa (Hook.) Barneby
Oxytropis deflexa var. sericea Torr. & A.Gray
Oxytropis huddelsonii A.E.Porsild
Oxytropis hudsonica (Greene) Fernald
Oxytropis jordalii subsp. davisii (S.L.Welsh) Elisens & Packer
Oxytropis kobukensis S.L.Welsh
Oxytropis kokrinensis A.E.Porsild
Oxytropis lagopus Nutt.
Oxytropis lagopus var. conjugans Barneby
Oxytropis lambertii Pursh
Oxytropis lambertii var. articulata (Greene) Barneby
Oxytropis lambertii var. lambertii
Oxytropis leucantha (Pall.) Pers.
Oxytropis leucantha subsp. leucantha
Oxytropis maydelliana Trautv.
Oxytropis mertensiana Turcz.
Oxytropis monticola A.Gray
Oxytropis multiceps Nutt.
Oxytropis nana Nutt.
Oxytropis nigrescens (Pall.) Fisch. ex DC.
Oxytropis nigrescens var. nigrescens
Oxytropis nigrescens var. uniflora (Hook.) Barneby
Oxytropis oreophila A.Gray
Oxytropis parryi A.Gray
Oxytropis podocarpa A.Gray
Oxytropis scammaniana Hultén
Oxytropis sericea Nutt.
Oxytropis sericea var. spicata (Hook.) Barneby
Oxytropis splendens Douglas
Oyedaea verbesinoides DC.
Pabstiella tripterantha (Rchb.f.) F.Barros
Pachira aquatica Aubl.
Pachira insignis (Sw.) Savigny
Pachira sessilis Benth.
Pachyanthus lundellianus (L.O.Williams) Judd & Skean
Pachycaulos nummularia (Hanst.) J.L.Clark & J.F.Sm.
Pachycereus eichlamii (Britton & Rose) D.R.Hunt
Pachycereus grandis Rose
Pachycereus pecten-aboriginum (Engelm. ex S.Watson) Britton & Rose
Pachycereus pringlei (S.Watson) Britton & Rose
Pachycereus tepamo Gama & S.Arias
Pachycereus weberi (J.M.Coult.) Backeb.
Pachycormus discolor (Benth.) Coville ex Standl.
Pachyphytum brachetii J.Reyes, O.González & A.Gut.
Pachyphytum bracteosum Link, Klotzsch & Otto
Pachyphytum brevifolium Rose
Pachyphytum caesium Kimnach & R.C.Moran
Pachyphytum compactum Rose
Pachyphytum contrerasii Pérez-Calix, I.García & Cházaro
Pachyphytum cuicatecanum (J.Reyes, Joel Pérez & Brachet) Kimnach
Pachyphytum fittkaui Moran
Pachyphytum garciae Pérez-Calix & Glass
Pachyphytum glutinicaule Moran
Pachyphytum hookeri (Salm-Dyck) A.Berger
Pachyphytum kimnachii Moran
Pachyphytum longifolium Rose
Pachyphytum machucae I.García, Glass & Cházaro
Pachyphytum oviferum J.A.Purpus
Pachyphytum rogeliocardenasii Pérez-Calix & R.Torres
Pachyphytum rzedowskii I.García, Pérez-Calix & J.Meyrán
Pachyphytum saltensis Brachet, J.Reyes & R.Mondragón
Pachyphytum viride E.Walther
Pachyphytum werdermannii Poelln.
Pachyptera incarnata (Aubl.) J.N.C.Franc. & L.G.Lohmann
Pachyptera kerere (Aubl.) Sandwith
Pachyrhizus erosus (L.) Urb.
Pachyrhizus ferrugineus (Piper) M.Sørensen
Pachyrhizus panamensis R.T.Clausen
Pachysandra procumbens Michx.
Pachystachys coccinea (Aubl.) Nees
Pachystachys cordata (Nees) A.L.A.Côrtes
Pachystachys lutea Nees
Pachystachys spicata (Ruiz & Pav.) Wassh.
Packera actinella (Greene) W.A.Weber & Á.Löve
Packera anonyma (Alph.Wood) W.A.Weber & Á.Löve
Packera antennariifolia (Britton) W.A.Weber & Á.Löve
Packera aurea (L.) Á.Löve & D.Löve
Packera bellidifolia (Kunth) W.A.Weber & Á.Löve
Packera bernardina (Greene) W.A.Weber & Á.Löve
Packera bolanderi (A.Gray) W.A.Weber & Á.Löve
Packera bolanderi var. harfordii (Greenm.) Trock & T.M.Barkley
Packera breweri (Burtt Davy) W.A.Weber & Á.Löve
Packera cana (Hook.) W.A.Weber & Á.Löve
Packera candidissima (Greene) W.A.Weber & Á.Löve
Packera cardamine (Greene) W.A.Weber & Á.Löve
Packera clevelandii (Greene) W.A.Weber & Á.Löve
Packera clevelandii var. heterophylla (Hoover) D.W.Taylor
Packera coahuilensis (Greenm.) C.Jeffrey
Packera contermina (Greenm.) J.F.Bain
Packera crawfordii (Britton) A.M.Mahoney & R.R.Kowal
Packera crocata (Rydb.) W.A.Weber & Á.Löve
Packera cymbalaria (Pursh) W.A.Weber & Á.Löve
Packera cynthioides (Greene) W.A.Weber & Á.Löve
Packera debilis (Nutt.) W.A.Weber & Á.Löve
Packera dimorphophylla (Greene) W.A.Weber & Á.Löve
Packera dimorphophylla var. intermedia (T.M.Barkley) Trock & T.M.Barkley
Packera dimorphophylla var. paysonii (T.M.Barkley) Trock & T.M.Barkley
Packera eurycephala (Torr. & A.Gray) W.A.Weber & Á.Löve
Packera eurycephala var. lewisrosei (J.T.Howell) J.F.Bain
Packera fendleri (A.Gray) W.A.Weber & Á.Löve
Packera flettii (Wiegand) W.A.Weber & Á.Löve
Packera franciscana (Greene) W.A.Weber & Á.Löve
Packera ganderi (T.M.Barkley & R.M.Beauch.) W.A.Weber & Á.Löve
Packera glabella (Poir.) C.Jeffrey
Packera greenei (A.Gray) W.A.Weber & Á.Löve
Packera hartiana (A.Heller) W.A.Weber & Á.Löve
Packera hesperia (Greene) W.A.Weber & Á.Löve
Packera hintoniorum (B.L.Turner) C.Jeffrey
Packera hyperborealis (Greenm.) Á.Löve & D.Löve
Packera indecora (Greene) Á.Löve & D.Löve
Packera ionophylla (Greene) W.A.Weber & Á.Löve
Packera layneae (Greene) W.A.Weber & Á.Löve
Packera loratifolia (Greenm.) W.A.Weber & Á.Löve
Packera macounii (Greene) W.A.Weber & Á.Löve
Packera millefolium (Torr. & A.Gray) W.A.Weber & Á.Löve
Packera millelobata (Rydb.) W.A.Weber & Á.Löve
Packera montereyana (S.Watson) C.Jeffrey
Packera moranii (T.M.Barkley) C.Jeffrey
Packera multilobata (Torr. & A.Gray ex A.Gray) W.A.Weber & Á.Löve
Packera neomexicana (A.Gray) W.A.Weber & Á.Löve
Packera neomexicana var. mutabilis (Greene) W.A.Weber & Á.Löve
Packera neomexicana var. toumeyi (Greene) Trock & T.M.Barkley
Packera obovata (Willd.) W.A.Weber & Á.Löve
Packera pauciflora (Pursh) Á.Löve & D.Löve
Packera paupercula (Michx.) Á.Löve & D.Löve
Packera plattensis (Nutt.) W.A.Weber & Á.Löve
Packera porteri (Greene) C.Jeffrey
Packera pseudaurea (Rydb.) W.A.Weber & Á.Löve
Packera pseudaurea subsp. pseudaurea
Packera pseudaurea var. flavula (Greene) Trock & T.M.Barkley
Packera pseudaurea var. semicordata (Mack. & Bush) Trock & T.M.Barkley
Packera quebradensis (Greenm.) W.A.Weber & Á.Löve
Packera quercetorum (Greene) C.Jeffrey
Packera rosei (Greenm.) W.A.Weber & Á.Löve
Packera sanguisorbae (DC.) C.Jeffrey
Packera sanguisorboides (Rydb.) W.A.Weber & Á.Löve
Packera scalaris (Greene) C.Jeffrey
Packera schweinitziana (Nutt.) W.A.Weber & Á.Löve
Packera serpenticola Boufford, Kartesz, S.H.Shi & R.Zhou
Packera spellenbergii (T.M.Barkley) C.Jeffrey
Packera streptanthifolia (Greene) W.A.Weber & Á.Löve
Packera subnuda (DC.) Trock & T.M.Barkley
Packera tampicana (DC.) C.Jeffrey
Packera thurberi (A.Gray) B.L.Turner
Packera toluccana (DC.) W.A.Weber & Á.Löve
Packera tomentosa C.Jeffrey
Packera umbraculifera (S.Watson) W.A.Weber & Á.Löve
Packera werneriifolia (A.Gray) W.A.Weber & Á.Löve ex Trock
Packera zimapanica (Hemsl.) C.C.Freeman & T.M.Barkley
Packera × memmingeri (Britton ex Small) Weakley
Pacourina edulis Aubl.
Paederia ciliata (Bartl. ex DC.) Standl.
Paeonia brownii Douglas ex Hook.
Paeonia californica Nutt.
Paepalanthus anceps (Walter) Christenh. & Byng
Paepalanthus belizensis Moldenke
Paepalanthus beyrichianus (Sporl. ex Körn.) Christenh. & Byng
Paepalanthus chiapensis Moldenke
Paepalanthus costaricensis Moldenke ex Standl.
Paepalanthus dendroides (Kunth) Kunth
Paepalanthus digynus (Körn.) Christenh. & Byng
Paepalanthus engleri (Ruhland) Christenh. & Byng
Paepalanthus fluviatilis (Aubl.) Christenh. & Byng
Paepalanthus gentlei Moldenke
Paepalanthus lamarckii Kunth
Paepalanthus mellii Moldenke
Paepalanthus minus (Chapm.) Christenh. & Byng
Paepalanthus pilosus (Kunth) Kunth
Paepalanthus pilosus var. pilosus
Paesia anfractuosa C.Chr.
Paesia glandulosa Kuhn
Painteria elachistophylla (A.Gray ex S.Watson) Britton & Rose
Painteria leptophylla (DC.) Britton & Rose
Painteria revoluta (Rose) Britton & Rose
Palafoxia arida B.L.Turner & M.I.Morris
Palafoxia callosa (Nutt.) Torr. & A.Gray
Palafoxia feayi A.Gray
Palafoxia integrifolia Torr. & A.Gray
Palafoxia lindenii A.Gray
Palafoxia linearis Lag.
Palafoxia reverchonii (Bush) Cory
Palafoxia riograndensis Cory
Palafoxia rosea (Bush) Cory
Palafoxia sphacelata (Nutt. ex Torr.) Cory
Palafoxia texana DC.
Palhinhaea cerrojefensis B.Øllg.
Palhinhaea divaricata B.Øllg.
Palicourea acetosoides Wernham
Palicourea acicularis (C.M.Taylor) Borhidi
Palicourea acuminata (Benth.) Borhidi
Palicourea adusta Standl.
Palicourea alajuelensis C.M.Taylor
Palicourea albocaerulea C.M.Taylor
Palicourea allenii (Standl.) Borhidi
Palicourea alpina (Sw.) DC.
Palicourea angustiflora (K.Krause) Borhidi
Palicourea angustifolia Kunth
Palicourea aurantiibractea (C.M.Taylor) Borhidi
Palicourea axillaris (Sw.) Borhidi
Palicourea beachiana C.M.Taylor
Palicourea bella (Standl.) Dwyer
Palicourea bellula C.M.Taylor
Palicourea berteroana (DC.) Borhidi
Palicourea boraginoides (Dwyer) C.M.Taylor
Palicourea brachiata (Sw.) Borhidi
Palicourea breedlovei (Lorence) Lorence
Palicourea brenesii Standl.
Palicourea buchtienii Standl.
Palicourea caerulea Schult.
Palicourea calidicola (C.M.Taylor) C.M.Taylor
Palicourea calophlebioides C.M.Taylor
Palicourea candida C.M.Taylor
Palicourea carnosocarpa (Dwyer & M.V.Hayden) C.M.Taylor
Palicourea chiapensis (Standl.) Borhidi
Palicourea chiriquiensis (Standl.) Borhidi
Palicourea chiriquina Standl.
Palicourea chlorobotrya (Standl.) Borhidi
Palicourea chrysocalymma (L.O.Williams) C.M.Taylor
Palicourea correae (Dwyer & M.V.Hayden) Borhidi
Palicourea croatii (Dwyer) Borhidi
Palicourea crocea (Sw.) Schult.
Palicourea croceovenosa (Dwyer) A.C.Berger
Palicourea cuspidulata (K.Krause) C.M.Taylor
Palicourea cyanococca (Seem. ex Dombrain) Borhidi
Palicourea deflexa (DC.) Borhidi
Palicourea deneversii (C.M.Taylor) Borhidi
Palicourea dichotoma (Rudge) Delprete & J.H.Kirkbr.
Palicourea dichroa (Standl.) Borhidi
Palicourea dimorphandroides (Dwyer) C.M.Taylor
Palicourea domingensis (Jacq.) DC.
Palicourea elata (Sw.) Borhidi
Palicourea eurycarpa (Standl.) C.M.Taylor
Palicourea fastigiata Kunth
Palicourea faxlucens (Lorence & Dwyer) Lorence
Palicourea gaitalensis (C.M.Taylor) Borhidi
Palicourea galeottiana M.Martens
Palicourea garciae Standl.
Palicourea gardenioides (Scheidw.) Hemsl.
Palicourea glomerulata (Donn.Sm.) Borhidi
Palicourea goldmanii (Standl.) Borhidi
Palicourea gomezii C.M.Taylor
Palicourea gracilenta (Müll.Arg.) Delprete & J.H.Kirkbr.
Palicourea grandifructa (C.M.Taylor) C.M.Taylor
Palicourea guianensis Aubl.
Palicourea hammelii C.M.Taylor
Palicourea hazenii (Standl.) Borhidi
Palicourea hazenii subsp. hazenii
Palicourea hebeclada (DC.) Borhidi
Palicourea heydei (Standl.) Lorence
Palicourea hoffmannseggiana (Willd. ex Schult.) Borhidi
Palicourea hondensis (Standl.) C.M.Taylor
Palicourea hondurensis C.M.Taylor
Palicourea horquetensis (Dwyer & M.V.Hayden) A.C.Berger & C.M.Taylor
Palicourea ianthina C.M.Taylor
Palicourea juarezana (C.M.Taylor & Lorence) Borhidi
Palicourea justiciifolia (Rudge) Delprete & J.H.Kirkbr.
Palicourea lancifera Standl. & L.O.Williams
Palicourea lasiorrhachis Oerst.
Palicourea leucantha D.A.Sm.
Palicourea longicuspis (Müll.Arg.) Delprete & J.H.Kirkbr.
Palicourea longiinvolucrata A.C.Berger
Palicourea longirostris (Rusby) Borhidi
Palicourea luxurians (Rusby) Borhidi
Palicourea lyristipula Wernham
Palicourea macrantha Loes.
Palicourea macrocalyx Standl.
Palicourea macrosepala K.Krause
Palicourea matamana C.M.Taylor
Palicourea mediocris (Standl. & Steyerm.) Lorence
Palicourea megalantha (Lorence) Lorence
Palicourea microbotrys (Ruiz ex Standl.) Delprete & J.H.Kirkbr.
Palicourea minarum (Standl. & Steyerm.) Borhidi
Palicourea montivaga Standl.
Palicourea mortoniana (Standl.) Borhidi
Palicourea muscosa (Jacq.) Delprete & J.H.Kirkbr.
Palicourea neopurpusii C.M.Taylor
Palicourea ochnoides Dwyer
Palicourea orosiana C.M.Taylor
Palicourea osaensis (C.M.Taylor) Borhidi
Palicourea ostreophora (Wernham) Borhidi
Palicourea ovalis Standl.
Palicourea padifolia (Willd. ex Schult.) C.M.Taylor & Lorence
Palicourea palenquensis C.M.Taylor
Palicourea palustris A.C.Gilman & C.M.Taylor
Palicourea paniculata (L.f.) P.L.R.Moraes & C.M.Taylor
Palicourea paradichroa (C.M.Taylor) Borhidi
Palicourea patens (Sw.) Urb.
Palicourea pauciflora Standl.
Palicourea pendula C.M.Taylor
Palicourea pereziana C.M.Taylor
Palicourea petiolaris Kunth
Palicourea phanerandra Standl. & Steyerm.
Palicourea pilosa (Ruiz & Pav.) Borhidi
Palicourea providenciana J.Sánchez-Gonz. & C.M.Taylor
Palicourea pseudaxillaris C.M.Taylor
Palicourea psychotrioides (C.M.Taylor & Hammel) C.M.Taylor
Palicourea pubescens (Sw.) Borhidi
Palicourea purpurea C.M.Taylor
Palicourea pyramidalis Standl.
Palicourea racemosa (Aubl.) G.Nicholson
Palicourea raveniana Borhidi
Palicourea rigidifolia (Dwyer & M.V.Hayden) Dwyer
Palicourea roseocremea (Dwyer) C.M.Taylor
Palicourea roseofaucis C.M.Taylor
Palicourea salicifolia Standl.
Palicourea sanblasensis (C.M.Taylor) Borhidi
Palicourea schunkei (C.M.Taylor) C.M.Taylor
Palicourea siccorubra (Dwyer) Borhidi
Palicourea simiarum (Standl.) Borhidi
Palicourea skotakii C.M.Taylor
Palicourea soejartoi (C.M.Taylor) C.M.Taylor
Palicourea solitudinum (Standl.) Borhidi
Palicourea sousae (Lorence & Dwyer) Lorence
Palicourea spathacea C.M.Taylor
Palicourea standleyana C.M.Taylor
Palicourea stenostachya (Standl.) C.M.Taylor
Palicourea steyermarkiana Borhidi
Palicourea suerrensis (Donn.Sm.) Borhidi
Palicourea tacarcunensis (Dwyer) C.M.Taylor
Palicourea tapantiensis (C.M.Taylor) Borhidi
Palicourea tenerior (Cham.) Delprete & J.H.Kirkbr.
Palicourea tetragona (Donn.Sm.) C.M.Taylor
Palicourea thornei (Lorence) Lorence
Palicourea tilaranensis C.M.Taylor
Palicourea tomentosa (Aubl.) Borhidi
Palicourea tonduzii (K.Krause) A.C.Berger
Palicourea torresiana (Standl.) Borhidi
Palicourea triphylla DC.
Palicourea tsakiana (C.M.Taylor) C.M.Taylor
Palicourea tubuliflora Dwyer
Palicourea tumidonodosa Dwyer
Palicourea tutensis (Dwyer) C.M.Taylor
Palicourea umbelliformis (Dwyer & M.V.Hayden) C.M.Taylor
Palicourea valerioana (Standl.) C.M.Taylor
Palicourea veracruzensis (Lorence & Dwyer) Borhidi
Palicourea vestita Standl.
Palicourea violacea (Aubl.) A.Rich.
Palicourea winkleri Borhidi
Palicourea zevallosii (C.M.Taylor) C.M.Taylor
Palmorchis eidae Dressler
Palmorchis lobulata (Mansf.) C.Schweinf. & Correll
Palmorchis nitida Dressler
Palmorchis paludicola Dressler
Palmorchis powellii (Ames) C.Schweinf. & Correll
Palmorchis silvicola L.O.Williams
Palmorchis sordida Dressler
Palmorchis trilobulata L.O.Williams
Palmorchis trinotata Dressler
Panamanthus panamensis (Rizzini) Kuijt
Panax quinquefolius L.
Panax trifolius L.
Paneroa stachyofolia (B.L.Rob.) E.E.Schill.
Panicum alatum Zuloaga & Morrone
Panicum altum Hitchc. & Chase
Panicum amarum Elliott
Panicum aquaticum Poir.
Panicum aztecanum Zuloaga & Morrone
Panicum bartlettii Swallen
Panicum bergii Arechav.
Panicum brevifolium L.
Panicum capillare L.
Panicum capillarioides Vasey
Panicum cayennense Lam.
Panicum decolorans Kunth
Panicum dichotomiflorum Michx.
Panicum diffusum Sw.
Panicum flexile (Gatt.) Scribn.
Panicum furvum Swallen
Panicum ghiesbreghtii E.Fourn.
Panicum glabripes Döll
Panicum gouinii E.Fourn.
Panicum gymnocarpon Elliott
Panicum haenkeanum J.Presl
Panicum hallii Vasey
Panicum hemitomon Schult.
Panicum hillmanii Chase
Panicum hirsutum Sw.
Panicum hirticaule J.Presl
Panicum hirtum Lam.
Panicum hispidifolium Swallen
Panicum lacustre Hitchc. & Ekman
Panicum lepidulum Hitchc. & Chase
Panicum miliaceum L.
Panicum millegrana Poir.
Panicum mohavense Reeder
Panicum pampinosum Hitchc. & Chase
Panicum parcum Hitchc. & Chase
Panicum philadelphicum Bernh. ex Nees
Panicum rudgei Roem. & Schult.
Panicum sellowii Nees
Panicum stramineum Hitchc. & Chase
Panicum sublaeve Swallen
Panicum tamaulipense F.R.Waller & Morden
Panicum trichanthum Nees
Panicum trichoides Sw.
Panicum urvilleanum Kunth
Panicum vaseyanum Scribn. ex Beal
Panicum venezuelae Hack.
Panicum venosum Swallen
Panicum virgatum L.
Panopsis acostana J.F.Morales
Panopsis antioquensis L.E.Gut.
Panopsis costaricensis Standl.
Panopsis macrocarpa K.S.Edwards & R.T.Penn.
Panopsis mucronata Cuatrec.
Panopsis polystachya (Kunth) Kuntze
Panopsis suaveolens (Klotzsch) Pittier
Panopsis yolombo (Posada-Ar.) Killip
Panphalea heterophylla Less.
Papaver alboroseum Hultén
Papaver argemone L.
Papaver californicum A.Gray
Papaver dubium L.
Papaver gorodkovii Tolm. & V.V.Petrovsky
Papaver heterophyllum (Benth.) Greene
Papaver kluanense D.Löve
Papaver labradoricum (Fedde) Solstad & Elven
Papaver lapponicum (Tolm.) Nordh.
Papaver macounii Greene
Papaver macounii subsp. discolor (Hultén) Rändel
Papaver mcconellii Hultén
Papaver nudicaule L.
Papaver nudicaule subsp. americanum Rändel ex D.F.Murray
Papaver polare (Tolm.) Perfil.
Papaver pygmaeum Rydb.
Papaver radicatum Rottb.
Papaver rhoeas L.
Papaver somniferum L.
Papaver walpolei A.E.Porsild
Paphinia cristata (Lindl.) Lindl.
Pappophorum bicolor E.Fourn.
Pappophorum mucronulatum Nees
Pappophorum pappiferum (Lam.) Kuntze
Pappophorum philippianum Parodi
Pappostipa speciosa (Trin. & Rupr.) Romasch.
Paradrymonia ciliosa (Mart.) Wiehler
Paramachaerium gruberi Brizicky
Parapolystichum effusum (Sw.) Ching
Parapolystichum effusum var. divergens (Willd. ex Schkuhr) Abbiatti
Parapolystichum effusum var. effusum
Parapolystichum excultum (Mett.) Labiak, Sundue & R.C.Moran
Parasenecio auriculatus (DC.) J.R.Grant
Parasenegalia lundellii Seigler & Ebinger
Parasenegalia visco (Lorentz ex Griseb.) Seigler & Ebinger
Parasicyos dieterleae Lira & R.Torres
Parasicyos maculatus Dieterle
Paratheria prostrata Griseb.
Parathesis acostensis J.F.Morales
Parathesis acuminata Lundell
Parathesis aeruginosa Standl.
Parathesis amplifolia Lundell
Parathesis aurantiaca Lundell
Parathesis belizensis Lundell
Parathesis bracteolata Lundell
Parathesis breedlovei Lundell
Parathesis calophylla Donn.Sm.
Parathesis calzadae Lundell
Parathesis cartagoana Lundell
Parathesis chiapensis Fernald
Parathesis cintalapana Lundell
Parathesis columnaris Lundell
Parathesis conzattii (S.F.Blake) Lundell
Parathesis crassiramea Lundell
Parathesis crenulata (Vent.) Hook.f. ex Hemsl.
Parathesis croatii Lundell
Parathesis cubana (A.DC.) Molinet & M.Gómez
Parathesis cuspidata Lundell
Parathesis donnell-smithii Mez
Parathesis ferruginea Lundell
Parathesis fusca (Oerst.) Mez
Parathesis glaberrima Lundell
Parathesis glabra Donn.Sm.
Parathesis glendae Ricketson
Parathesis gracilis Lundell
Parathesis kochii Lundell
Parathesis lanceolata Brandegee
Parathesis latifolia Lundell
Parathesis lenticellata Lundell
Parathesis leptopa Lundell
Parathesis longipedicellata Ricketson
Parathesis macrantha Lundell
Parathesis macronema Bullock
Parathesis melanosticta (Schltdl.) Hemsl.
Parathesis microcalyx Donn.Sm.
Parathesis minutiflora Lundell
Parathesis montana Lundell
Parathesis multiflora Lundell
Parathesis navarretei Lundell
Parathesis neei Lundell
Parathesis oerstediana Mez
Parathesis pajapanensis Lundell
Parathesis panamensis Lundell
Parathesis papillosa Lundell
Parathesis parvissima Lundell
Parathesis perpunctata Lundell
Parathesis pipolyana Ricketson
Parathesis pleurobotryosa Donn.Sm.
Parathesis prionophylla Standl.
Parathesis pseudocalophylla Ricketson & Pipoly
Parathesis pseudocrassiramea Ricketson & Pipoly
Parathesis psychotrioides Lundell
Parathesis reflexa Brandegee
Parathesis rekoi Standl.
Parathesis rothschuhiana Mez
Parathesis rubriflora Lundell
Parathesis rufa Lundell
Parathesis schultesii Lundell
Parathesis seibertii Lundell
Parathesis serrulata (Sw.) Mez
Parathesis sessilifolia Donn.Sm.
Parathesis skutchii Lundell
Parathesis subcoriacea Lundell
Parathesis subulata Lundell
Parathesis tartarea Lundell
Parathesis tenuis Standl.
Parathesis tomentosa Lundell
Parathesis travisiae Lundell
Parathesis trichogyne Hemsl.
Parathesis tuxtlensis Lundell
Parathesis vestita Lundell
Parathesis villalobosii Lundell
Parathesis villosa Lundell
Parathesis vulgata Lundell
Parathesis wendtii Lundell
Parathesis williamsii Lundell
Pariana argentea Hollowell & Davidse
Pariana aurita Swallen
Pariana campestris Aubl.
Pariana gracilis Döll
Pariana maynensis Huber
Pariana parvispica R.W.Pohl
Pariana radiciflora Sagot ex Döll
Pariana simulans Tutin
Pariana stenolemma Tutin
Pariana strigosa Swallen
Pariana swallenii R.C.Foster
Pariana tenuis Tutin
Pariana trichosticha Tutin
Pariana ulei Pilg.
Parietaria debilis G.Forst.
Parietaria decoris N.G.Mill.
Parietaria floridana Nutt.
Parietaria judaica L.
Parietaria macrophylla B.L.Rob. & Greenm.
Parietaria pensylvanica Muhl. ex Willd.
Parietaria praetermissa Hinton
Parinari chocoensis Prance
Parinari excelsa Sabine
Parinari parvifolia Sandwith
Parkia nitida Miq.
Parkia pendula (Willd.) Benth. ex Walp.
Parkinsonia aculeata L.
Parkinsonia florida (Benth. ex A.Gray) S.Watson
Parkinsonia microphylla Torr.
Parkinsonia praecox (Ruiz & Pav.) Hawkins
Parkinsonia texana (A.Gray) S.Watson
Parkinsonia × carterae Hawkins
Parkinsonia × sonorae (Rose & I.M.Johnst.) J.E.Hawkins & Felger
Parmentiera aculeata (Kunth) Seem.
Parmentiera cereifera Seem.
Parmentiera dressleri A.H.Gentry
Parmentiera macrophylla Standl.
Parmentiera millspaughiana L.O.Williams
Parmentiera morii A.H.Gentry
Parmentiera parviflora Lundell
Parmentiera trunciflora Standl. & L.O.Williams
Parmentiera valerii Standl.
Parnassia asarifolia Vent.
Parnassia caroliniana Michx.
Parnassia cirrata Piper
Parnassia fimbriata K.D.Koenig
Parnassia glauca Raf.
Parnassia grandifolia DC.
Parnassia kotzebuei Cham. ex Spreng.
Parnassia palustris L.
Parnassia parviflora DC.
Parodiophyllochloa cordovensis (E.Fourn.) Zuloaga & Morrone
Parodiophyllochloa pantricha (Hack.) Zuloaga & Morrone
Paronychia ahartii Ertter
Paronychia albomarginata Core
Paronychia americana (Nutt.) Fenzl ex Walp.
Paronychia argyrocoma (Michx.) Nutt.
Paronychia baldwinii (Torr. & A.Gray) Fenzl ex Walp.
Paronychia canadensis (L.) Alph.Wood
Paronychia chartacea Fernald
Paronychia congesta Correll
Paronychia depressa (Torr. & A.Gray) Nutt. ex A.Nelson
Paronychia drummondii Torr. & A.Gray
Paronychia erecta (Chapm.) Shinners
Paronychia fastigiata (Raf.) Fernald
Paronychia herniarioides (Michx.) Nutt.
Paronychia hintoniorum B.L.Turner
Paronychia jamesii Torr. & A.Gray
Paronychia jonesii M.C.Johnst.
Paronychia lindheimeri Engelm. ex A.Gray
Paronychia maccartii Correll
Paronychia mexicana Hemsl.
Paronychia monticola Cory
Paronychia patula Shinners
Paronychia pulvinata A.Gray
Paronychia rugelii (Chapm.) Shuttlew. ex Chapm.
Paronychia sessiliflora Nutt.
Paronychia setacea Torr. & A.Gray
Paronychia virginica Spreng.
Paronychia wilkinsonii S.Watson
Parosela emphysodes (Jacq.) Rydb.
Parrya arctica R.Br.
Parrya nauruaq Al-Shehbaz, J.R.Grant, R.Lipkin, D.F.Murray & C.L.Parker
Parrya nudicaulis (L.) Regel
Parryella filifolia Torr. & A.Gray
Parthenice mollis A.Gray
Parthenium argentatum A.Gray
Parthenium bipinnatifidum (Ortega) Rollins
Parthenium confertum A.Gray
Parthenium confertum var. divaricatum Rollins
Parthenium confertum var. lyratum (A.Gray) Rollins
Parthenium confertum var. microcephalum Rollins
Parthenium densipilum S.F.Blake
Parthenium fruticosum Less.
Parthenium hysterophorus L.
Parthenium incanum Kunth
Parthenium integrifolium L.
Parthenium ligulatum (M.E.Jones) Barneby
Parthenium lozanoanum Bartlett
Parthenium rollinsianum Rzed.
Parthenium schottii Greenm.
Parthenium tetraneuris Barneby
Parthenium tomentosum DC.
Parthenocissus heptaphylla (Planch.) Britton
Parthenocissus quinquefolia (L.) Planch.
Parthenocissus vitacea (Knerr) Hitchc.
Pascalia glauca Ortega
Paspalum acuminatum Raddi
Paspalum acutum Chase
Paspalum adoperiens (E.Fourn.) Chase
Paspalum affine Steud.
Paspalum almum Chase
Paspalum arenarium Schrad.
Paspalum arsenei Chase
Paspalum arundinaceum Poir.
Paspalum bertonii Hack.
Paspalum bifidum (Bertol.) Nash
Paspalum blodgettii Chapm.
Paspalum botterii (E.Fourn.) Chase
Paspalum caespitosum Flüggé
Paspalum campylostachyum (Hack.) S.Denham
Paspalum candidum (Humb. & Bonpl. ex Flüggé) Kunth
Paspalum centrale Chase
Paspalum chiapense Sánchez-Ken
Paspalum clandestinum Swallen
Paspalum clavuliferum C.Wright
Paspalum conjugatum P.J.Bergius
Paspalum conspersum Schrad.
Paspalum convexum Flüggé
Paspalum corcovadense Raddi
Paspalum coryphaeum Trin.
Paspalum costaricense Mez
Paspalum crassum Chase ex Hitchc.
Paspalum crinitum Chase ex Hitchc.
Paspalum culiacanum Vasey
Paspalum cymbiforme E.Fourn.
Paspalum decumbens Sw.
Paspalum densum Poir.
Paspalum denticulatum Trin.
Paspalum dilatatum Poir.
Paspalum dissectum (L.) L.
Paspalum distichum L.
Paspalum erectum Chase
Paspalum erianthum Nees ex Trin.
Paspalum fasciculatum Willd. ex Flüggé
Paspalum fimbriatum Kunth
Paspalum floridanum Michx.
Paspalum foliiforme S.Denham
Paspalum gardnerianum Nees
Paspalum guayanerum Beetle
Paspalum hartwegianum E.Fourn.
Paspalum heterotrichon Trin.
Paspalum hintonii Chase
Paspalum hispidum Swallen
Paspalum hitchcockii Chase
Paspalum humboldtianum Flüggé
Paspalum intermedium Munro ex Morong
Paspalum jaliscanum Chase ex Hitchc.
Paspalum jimenezii Chase
Paspalum laeve Michx.
Paspalum lanciflorum Trin.
Paspalum langei (E.Fourn.) Nash
Paspalum laxum Lam.
Paspalum lentiginosum J.Presl
Paspalum leptachne Chase
Paspalum lepton Schult.
Paspalum ligulare Nees
Paspalum lineare Trin.
Paspalum longicuspe Nash
Paspalum longum Chase
Paspalum luxurians R.Guzmán & L.Rico
Paspalum macrophyllum Kunth
Paspalum malacophyllum Trin.
Paspalum mandiocanum Trin.
Paspalum mayanum Chase
Paspalum melanospermum Desv. ex Poir.
Paspalum microstachyum J.Presl
Paspalum millegranum Schrad.
Paspalum minus E.Fourn.
Paspalum modestum Mez
Paspalum molle Poir.
Paspalum monostachyum Vasey ex Chapm.
Paspalum mosquitiense (Davidse & A.G.Burm.) S.Denham
Paspalum multicaule Poir.
Paspalum mutabile Chase
Paspalum nelsonii Chase
Paspalum notatum Flüggé
Paspalum nutans Lam.
Paspalum orbiculatum Poir.
Paspalum palmeri Chase
Paspalum paniculatum L.
Paspalum parviflorum Rhode ex Flüggé
Paspalum pauciciliatum (Parodi) Herter
Paspalum peckii F.T.Hubb.
Paspalum pectinatum Nees
Paspalum penicillatum Hook.f.
Paspalum pictum Ekman
Paspalum pilosum Lam.
Paspalum plenum Chase
Paspalum plicatulum Michx.
Paspalum praecox Walter
Paspalum procerum S.Denham
Paspalum pubiflorum Rupr. ex E.Fourn.
Paspalum pulchellum Kunth
Paspalum pumilum Nees
Paspalum pygmaeum Hack.
Paspalum quadrifarium Lam.
Paspalum racemosum Lam.
Paspalum reclinatum Chase
Paspalum repens P.J.Bergius
Paspalum robustum (Hitchc. & Chase) S.Denham
Paspalum rostratum D.M.Ramos, Valls & R.C.Oliveira
Paspalum rudimentosum Steud.
Paspalum rupestre Trin.
Paspalum saccharoides Nees ex Trin.
Paspalum saugetii Chase
Paspalum scrobiculatum L.
Paspalum serpentinum Hochst. ex Steud.
Paspalum setaceum Michx.
Paspalum setaceum var. setaceum
Paspalum simplex Morong
Paspalum sparsum Chase
Paspalum squamulatum E.Fourn.
Paspalum standleyi Chase
Paspalum stellatum Flüggé
Paspalum subciliatum Chase
Paspalum tenellum Willd.
Paspalum tinctum Chase
Paspalum tolucense R.Guzmán
Paspalum trachycoleon Steud.
Paspalum trinitense (Mez) S.Denham
Paspalum turriforme R.W.Pohl
Paspalum unispicatum (Scribn. & Merr.) Nash
Paspalum urvillei Steud.
Paspalum uyucense R.W.Pohl
Paspalum vaginatum Sw.
Paspalum variabile (E.Fourn.) Nash
Paspalum virgatum L.
Paspalum virletii E.Fourn.
Paspalum wrightii Hitchc. & Chase
Paspalum yecorae Sánchez-Ken
Passiflora adenopoda DC.
Passiflora affinis Engelm.
Passiflora alata Curtis
Passiflora allantophylla Mast. ex Donn.Sm.
Passiflora alnifolia Kunth
Passiflora amalocarpa Barb.Rodr.
Passiflora ambigua Hemsl.
Passiflora amethystina J.C.Mikan
Passiflora ampullacea (Mast.) Harms
Passiflora anadenia Urb.
Passiflora anfracta Mast. & André
Passiflora apetala Killip
Passiflora arbelaezii L.Uribe
Passiflora arborea Spreng.
Passiflora arida (Mast. & Rose) Killip
Passiflora arizonica (Killip) D.H.Goldman
Passiflora auriculata Kunth
Passiflora bicornis Mill.
Passiflora bicuspidata (H.Karst.) Mast.
Passiflora biflora Lam.
Passiflora bilobata Juss.
Passiflora boenderi J.M.MacDougal
Passiflora bogotensis Benth.
Passiflora brevifila Killip
Passiflora brevipes Killip
Passiflora bryonioides Kunth
Passiflora caerulea L.
Passiflora candollei Triana & Planch.
Passiflora capsularis L.
Passiflora chimuensis A.Estrada, G.Rivera & J.Solano
Passiflora chocoensis G.Gerlach & Ulmer
Passiflora ciliata Aiton
Passiflora cincinnata Mast.
Passiflora cirrhiflora Juss.
Passiflora cisnana Harms
Passiflora cissampeloides J.M.MacDougal
Passiflora citrina J.M.MacDougal
Passiflora clypeophylla Mast. ex Donn.Sm.
Passiflora cobanensis Killip
Passiflora coccinea Aubl.
Passiflora colimensis Mast. & Rose
Passiflora colinvauxii Wiggins
Passiflora complanata J.M.MacDougal
Passiflora conzattiana Killip
Passiflora coriacea Juss.
Passiflora costaricensis Killip
Passiflora cuneata Willd.
Passiflora cuprea L.
Passiflora cuspidifolia Harms
Passiflora deidamioides Harms
Passiflora dioscoreifolia Killip
Passiflora discophora P.Jørg. & Lawesson
Passiflora dispar Killip
Passiflora dolichocarpa Killip
Passiflora edulis Sims
Passiflora eglandulosa J.M.MacDougal
Passiflora escobariana J.M.MacDougal
Passiflora eueidipabulum S.Knapp & Mallet
Passiflora exsudans Zucc.
Passiflora filipes Benth.
Passiflora foetida L.
Passiflora fruticosa Killip
Passiflora garckei Mast.
Passiflora gilbertiana J.M.MacDougal
Passiflora glandulosa Cav.
Passiflora goniosperma Killip
Passiflora gracilis J.Jacq. ex Link
Passiflora gracillima Killip
Passiflora guatemalensis S.Watson
Passiflora hahnii (E.Fourn.) Mast.
Passiflora helleri Peyr.
Passiflora holosericea L.
Passiflora incarnata L.
Passiflora intricata J.M.MacDougal & J.Ochoa
Passiflora itzensis (J.M.MacDougal) Port.-Utl.
Passiflora jorullensis Kunth
Passiflora juliana J.M.MacDougal
Passiflora kalbreyeri Mast.
Passiflora karwinskii Mast.
Passiflora kermesina Link & Otto
Passiflora lancearia Mast.
Passiflora lancetillensis J.M.MacDougal & Meerman
Passiflora lauana J.M.MacDougal
Passiflora laurifolia L.
Passiflora ligularis Juss.
Passiflora lobata (Killip) Hutch. ex J.M.MacDougal
Passiflora longilobis Hoehne
Passiflora lutea L.
Passiflora luzmarina P.Jørg.
Passiflora lyra Planch. & Linden ex Killip
Passiflora macdougaliana S.Knapp & Mallet
Passiflora macrophylla Spruce ex Mast.
Passiflora magnifica L.K.Escobar
Passiflora maliformis L.
Passiflora malletii J.M.MacDougal
Passiflora manantlanensis J.M.MacDougal
Passiflora manicata (Juss.) Pers.
Passiflora mayarum J.M.MacDougal
Passiflora mcvaughiana J.M.MacDougal
Passiflora megacoriacea Port.-Utl.
Passiflora membranacea Benth.
Passiflora menispermifolia Kunth
Passiflora mexicana Juss.
Passiflora micropetala Mast.
Passiflora microstipula L.E.Gilbert & J.M.MacDougal
Passiflora miniata Vanderpl.
Passiflora misera Kunth
Passiflora mixta L.f.
Passiflora mollissima (Kunth) L.H.Bailey
Passiflora morifolia Mast.
Passiflora mucronata Lam.
Passiflora multiflora L.
Passiflora murucuja L.
Passiflora nelsonii Mast. & Rose
Passiflora nitida Kunth
Passiflora nubicola J.M.MacDougal
Passiflora oaxacensis J.M.MacDougal
Passiflora obovata Killip
Passiflora obtusifolia Sessé & Moc.
Passiflora oerstedii Mast.
Passiflora ornithoura Mast.
Passiflora pallens Poepp. ex Mast.
Passiflora pallida L.
Passiflora palmeri Rose
Passiflora panamensis Killip
Passiflora pavonis Mast.
Passiflora pedata L.
Passiflora pedicellaris J.M.MacDougal
Passiflora perfoliata L.
Passiflora pilosa Ruiz & Pav. ex DC.
Passiflora pinnatistipula Cav.
Passiflora pittieri Mast.
Passiflora platyloba Killip
Passiflora podadenia Killip
Passiflora porphyretica Mast.
Passiflora princeps G.Lodd.
Passiflora prolata Mast.
Passiflora pterocarpa J.M.MacDougal
Passiflora punctata L.
Passiflora pusilla J.M.MacDougal
Passiflora pyrrhantha Harms
Passiflora quadrangularis L.
Passiflora quadraticordata Lozada-Pérez
Passiflora quercetorum Killip
Passiflora quetzal J.M.MacDougal
Passiflora quinquangularis S.Calderón ex J.M.MacDougal
Passiflora rovirosae Killip
Passiflora rubra L.
Passiflora sanctae-mariae J.M.MacDougal
Passiflora sandrae J.M.MacDougal
Passiflora sanguinolenta Mast. & Linden
Passiflora saxicola Gontsch.
Passiflora seemannii Griseb.
Passiflora serratifolia L.
Passiflora serratodigitata L.
Passiflora sexflora Juss.
Passiflora sexocellata Schltdl.
Passiflora sicyoides Schltdl. & Cham.
Passiflora soliana A.Estrada & G.Rivera
Passiflora sphaerocarpa Triana & Planch.
Passiflora standleyi Killip
Passiflora stipulata Aubl.
Passiflora suberosa L.
Passiflora subfertilis J.M.MacDougal
Passiflora sublanceolata (Killip) J.M.MacDougal
Passiflora subpeltata Ortega
Passiflora talamancensis Killip
Passiflora tarminiana Coppens & V.E.Barney
Passiflora tatei Killip & Rusby
Passiflora tenuiloba Engelm.
Passiflora tica Gómez-Laur. & L.D.Gómez
Passiflora tiliifolia L.
Passiflora tina Boender & Ulmer
Passiflora trialata Feuillet & J.M.MacDougal
Passiflora tricuspis Mast.
Passiflora trifasciata Lem.
Passiflora trinifolia Mast.
Passiflora tripartita (Juss.) Poir.
Passiflora trisulca Mast.
Passiflora tryphostemmatoides Harms
Passiflora tuberosa Jacq.
Passiflora tucumanensis Hook.
Passiflora tulae Urb.
Passiflora uncinata J.M.MacDougal
Passiflora urbaniana Killip
Passiflora veraguasensis J.M.MacDougal
Passiflora vespertilio L.
Passiflora viridiflora Cav.
Passiflora vitifolia Kunth
Passiflora yucatanensis Killip ex Standl.
Passovia pedunculata (Jacq.) Kuijt
Passovia pyrifolia (Kunth) Tiegh.
Pastinaca sativa L.
Patinoa almirajo Cuatrec.
Patis racemosa (Sm.) Romasch., P.M.Peterson & Soreng
Pattalias palmeri S.Watson
Pattalias palustris (Pursh) Fishbein
Paullinia acutangula Pers.
Paullinia alata (Ruiz & Pav.) G.Don
Paullinia allenii Standl.
Paullinia austin-smithii Standl.
Paullinia baileyi Standl.
Paullinia bracteosa Radlk.
Paullinia brenesii Croat
Paullinia bristanii Croat
Paullinia buricana Croat
Paullinia caloptera Radlk.
Paullinia capreolata (Aubl.) Radlk.
Paullinia cauliflora Jacq.
Paullinia clathrata Radlk.
Paullinia clavigera Schltdl.
Paullinia correae Croat
Paullinia costaricensis Radlk.
Paullinia costata Schltdl. & Cham.
Paullinia cupana Kunth
Paullinia cururu L.
Paullinia dasystachya Radlk.
Paullinia fimbriata Radlk.
Paullinia fournieri J.F.Morales
Paullinia fraxinifolia Triana & Planch.
Paullinia funicularis Radlk.
Paullinia fuscescens Kunth
Paullinia glomerulosa Radlk.
Paullinia granatensis (Planch. & Linden) Radlk.
Paullinia hondurensis Acev.-Rodr. & Somner
Paullinia hymenobracteata Radlk. ex Donn.Sm.
Paullinia ingifolia Rich.
Paullinia jamaicensis Macfad.
Paullinia largifolia Radlk.
Paullinia mallophylla Radlk.
Paullinia morii Croat
Paullinia obovata (Ruiz & Pav.) Pers.
Paullinia panamensis Croat
Paullinia paullinioides Radlk.
Paullinia pinnata L.
Paullinia pterocarpa Triana & Planch.
Paullinia pterophylla Triana & Planch.
Paullinia reticulata Radlk.
Paullinia rugosa Benth. ex Radlk.
Paullinia serjaniifolia Triana & Planch.
Paullinia setosa Radlk.
Paullinia stipitata Cuatrec.
Paullinia stipularis Benth. ex Radlk.
Paullinia talamancensis J.F.Morales
Paullinia tenuifolia Standl. ex J.F.Macbr.
Paullinia tetragona Aubl.
Paullinia tomentosa Jacq.
Paullinia turbacensis Kunth
Paullinia venosa Radlk.
Pausandra trianae (Müll.Arg.) Baill.
Pavonia alba Seem.
Pavonia alia Fryxell
Pavonia anisaster (Standl.) Fryxell
Pavonia arachnoides C.Presl
Pavonia bahamensis Hitchc.
Pavonia baumliana Fryxell
Pavonia cancellata (L.) Cav.
Pavonia candida (DC.) Fryxell
Pavonia castaneifolia A.St.-Hil. & Naudin
Pavonia cauliflora (Nees) Fryxell ex G.L.Esteves
Pavonia chlorantha (Kunth) Fryxell
Pavonia corymbosa (Sw.) Willd.
Pavonia dasypetala Turcz.
Pavonia durangensis Fryxell
Pavonia firmiflora Schery
Pavonia fonsecana (Standl.) Fryxell
Pavonia fruticosa (Mill.) Fawc. & Rendle
Pavonia fryxellii Krapov.
Pavonia gentryi Fryxell
Pavonia hastata Cav.
Pavonia hirtiflora Benth.
Pavonia integrifolia Standl.
Pavonia lasiopetala Scheele
Pavonia leucantha Garcke
Pavonia macdougallii Fryxell
Pavonia malacophylla (Link & Otto) Garcke
Pavonia mollis Kunth
Pavonia monticola Fryxell
Pavonia multiflora A.St.-Hil.
Pavonia nayarensis Fryxell
Pavonia nepetifolia (Standl.) Standl.
Pavonia oxyphyllaria Donn.Sm.
Pavonia paludicola Nicolson ex Fryxell
Pavonia paneroi Fryxell
Pavonia paniculata Cav.
Pavonia penduliflora (Standl.) Standl.
Pavonia peruviana Gürke
Pavonia pleuranthera (DC.) Fryxell
Pavonia pulidoae Fryxell
Pavonia purpusii Brandegee
Pavonia rhizophorae Killip
Pavonia schiedeana Steud.
Pavonia setifer (C.Presl) Fryxell
Pavonia sidifolia Kunth
Pavonia spinifex (L.) Cav.
Pavonia spuria Fryxell
Pavonia strictiflora (Hook.) G.L.Esteves
Pavonia submutica Fryxell
Pavonia uniflora (Sessé & Moc.) Fryxell
Pavonia venusta Fryxell
Paxistima canbyi A.Gray
Paxistima myrsinites (Pursh) Raf.
Paypayrola confertiflora Tul.
Paypayrola grandiflora Tul.
Paypayrola guianensis Aubl.
Paypayrola longifolia Tul.
Paysonia auriculata (Engelm. & A.Gray) O'Kane & Al-Shehbaz
Paysonia densipila (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz
Paysonia lasiocarpa (Hook. ex A.Gray) O'Kane & Al-Shehbaz
Paysonia lescurii (A.Gray) O'Kane & Al-Shehbaz
Paysonia lyrata (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz
Paysonia perforata (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz
Pecluma alfredii (Rosenst.) M.G.Price
Pecluma atra (A.M.Evans) M.G.Price
Pecluma bourgeauana (E.Fourn.) L.A.Triana
Pecluma camptophyllaria (Fée) M.G.Price
Pecluma consimilis (Mett.) M.G.Price
Pecluma dispersa (A.M.Evans) M.G.Price
Pecluma divaricata (E.Fourn.) Mickel & Beitel
Pecluma dulcis (Poir.) F.C.Assis & Salino
Pecluma eurybasis (C.Chr.) M.G.Price
Pecluma ferruginea (M.Martens & Galeotti) M.G.Price
Pecluma hartwegiana (Hook.) F.C.Assis & Salino
Pecluma hygrometrica (Splitg.) M.G.Price
Pecluma liebmannii (C.Chr.) A.R.Sm. & Carv.-Hern.
Pecluma longepinnulata (E.Fourn.) F.C.Assis & Salino
Pecluma pastazensis (Hieron.) R.C.Moran
Pecluma pectinata (L.) M.G.Price
Pecluma plumula (Humb. & Bonpl. ex Willd.) M.G.Price
Pecluma ptilotos (Kunze) M.G.Price
Pecluma rhachipterygia (Liebm.) F.C.Assis & Salino
Pecluma sursumcurrens (Copel.) M.G.Price
Pectinopitys standleyi (J.Buchholz & N.E.Gray) C.N.Page
Pectis amplifolia D.J.Keil
Pectis angustifolia Torr.
Pectis angustifolia var. fastigiata (A.Gray) D.J.Keil
Pectis angustifolia var. tenella (DC.) D.J.Keil
Pectis barberi Greenm.
Pectis berlandieri DC.
Pectis bonplandiana Kunth
Pectis brachycephala Urb.
Pectis canescens Kunth
Pectis capillipes (Benth.) Hemsl.
Pectis carthusianorum Less.
Pectis ciliaris L.
Pectis coulteri Harv. & A.Gray
Pectis cylindrica Rydb.
Pectis decemcarinata McVaugh
Pectis depressa Fernald
Pectis diffusa Hook. & Arn.
Pectis elongata Kunth
Pectis exilis D.J.Keil
Pectis exserta McVaugh
Pectis filipes Harv. & A.Gray
Pectis filipes var. subnuda Fernald
Pectis glaucescens (Cass.) D.J.Keil
Pectis haenkeana Sch.Bip.
Pectis holochaeta (S.F.Blake) D.J.Keil
Pectis humifusa Sw.
Pectis imberbis A.Gray
Pectis incisifolia I.M.Johnst.
Pectis latisquama Sch.Bip. ex Greenm.
Pectis leavenworthii Standl. ex Leavenw.
Pectis liebmannii Sch.Bip. ex Hemsl.
Pectis linearifolia Urb.
Pectis linearis La Llave
Pectis linifolia L.
Pectis longipes A.Gray
Pectis luckoviae D.J.Keil
Pectis multiflosculosa (DC.) Sch.Bip.
Pectis multiseta Benth.
Pectis papposa Harv. & A.Gray
Pectis papposa var. epapposa A.Gray
Pectis papposa var. grandis D.J.Keil
Pectis pimana Laferr. & D.J.Keil
Pectis pringlei Fernald
Pectis propetes Greenm.
Pectis prostrata Cav.
Pectis purpurea Brandegee
Pectis repens Brandegee
Pectis rusbyi Greene ex A.Gray
Pectis saturejoides (Mill.) Sch.Bip.
Pectis schaffneri Sch.Bip. ex A.Gray
Pectis sinaloensis Fernald
Pectis stenophylla A.Gray
Pectis tenuicaulis Urb.
Pectis uniaristata DC.
Pectis vandevenderi B.L.Turner
Pectis vollmeri Wiggins
Pectis × floridana D.J.Keil
Pectocarya heterocarpa (I.M.Johnst.) I.M.Johnst.
Pectocarya linearis (Ruiz & Pav.) DC.
Pectocarya penicillata A.DC.
Pectocarya peninsularis I.M.Johnst.
Pectocarya platycarpa (Munz & I.M.Johnst.) Munz & I.M.Johnst.
Pectocarya recurvata I.M.Johnst.
Pectocarya setosa A.Gray
Pedersenia argentata (Mart.) Holub
Pedersenia completa (Uline & W.L.Bray) Borsch
Pedersenia hassleriana (Chodat) Pedersen
Pedicularis angustifolia Benth.
Pedicularis attollens A.Gray
Pedicularis bracteosa Benth.
Pedicularis canadensis L.
Pedicularis capitata Adams
Pedicularis centranthera A.Gray
Pedicularis chamissonis Steven
Pedicularis chihuahuensis G.L.Nesom
Pedicularis contorta Benth.
Pedicularis crenulata Benth.
Pedicularis cystopteridifolia Rydb.
Pedicularis densiflora Benth.
Pedicularis dudleyi Elmer
Pedicularis elata Willd.
Pedicularis flammea L.
Pedicularis furbishiae S.Watson
Pedicularis glabra McVaugh & Mellich.
Pedicularis gordonii McVaugh & Koptur
Pedicularis groenlandica Retz.
Pedicularis hintonii McVaugh & Mellich.
Pedicularis howellii A.Gray
Pedicularis labradorica Wirsing
Pedicularis lanceolata Michx.
Pedicularis langsdorffii Fisch. ex Steven
Pedicularis langsdorffii subsp. arctica (R.Br.) Pennell ex Hultén
Pedicularis lapponica L.
Pedicularis mexicana Zucc. ex Benth.
Pedicularis oederi Vahl
Pedicularis orizabae Schltdl. & Cham.
Pedicularis ornithorhynchos Benth.
Pedicularis palustris L.
Pedicularis parryi A.Gray
Pedicularis parviflora Sm.
Pedicularis pennellii Hultén
Pedicularis procera A.Gray
Pedicularis pulchella Pennell
Pedicularis racemosa Douglas ex Benth.
Pedicularis rainierensis Pennell & F.A.Warren
Pedicularis semibarbata A.Gray
Pedicularis sudetica Willd.
Pedicularis sylvatica L.
Pedicularis tripinnata M.Martens & Galeotti
Pedicularis verticillata L.
Pediocactus bradyi L.D.Benson
Pediocactus bradyi subsp. despainii (S.L.Welsh & Goodrich) Hochstätter
Pediocactus bradyi subsp. winkleri (K.D.Heil) Hochstätter ex D.R.Hunt
Pediocactus knowltonii L.D.Benson
Pediocactus nigrispinus (Hochstätter) Hochstätter
Pediocactus paradinei B.W.Benson
Pediocactus peeblesianus (Croizat) L.D.Benson
Pediocactus sileri (Daul) L.D.Benson
Pediocactus simpsonii (Engelm.) Britton & Rose
Pediomelum argophyllum (Pursh) J.W.Grimes
Pediomelum aromaticum (Payson) W.A.Weber
Pediomelum californicum (S.Watson) Rydb.
Pediomelum canescens (Michx.) Rydb.
Pediomelum castoreum (S.Watson) Rydb.
Pediomelum cuspidatum (Pursh) Rydb.
Pediomelum cyphocalyx (A.Gray) Rydb.
Pediomelum digitatum (Nutt.) Isely
Pediomelum esculentum (Pursh) Rydb.
Pediomelum humile Rydb.
Pediomelum hypogaeum (Nutt.) Rydb.
Pediomelum latestipulatum (Shinners) Mahler
Pediomelum linearifolium (Torr. & A.Gray) J.W.Grimes
Pediomelum megalanthum (Wooton & Standl.) Rydb.
Pediomelum mephiticum (S.Watson) Rydb.
Pediomelum palmeri (Ockendon) J.W.Grimes ex Gandhi
Pediomelum pariense (R.L.Welsh & N.D.Atwood) J.W.Grimes
Pediomelum pentaphyllum (L.) Rydb.
Pediomelum reverchonii (S.Watson) Rydb.
Pediomelum rhombifolium (Torr. & A.Gray) Rydb.
Pediomelum subacaule (Torr. & A.Gray) Rydb.
Pediomelum tenuiflorum (Pursh) A.N.Egan
Peganum mexicanum A.Gray
Pehria compacta (Rusby) Sprague
Pelecyphora aselliformis C.Ehrenb.
Pelecyphora strobiliformis (Werderm.) Fric & Schelle ex Kreuz.
Pelexia adnata (Sw.) Poit. ex Rich.
Pelexia callifera (C.Schweinf.) Garay
Pelexia congesta Ames & C.Schweinf.
Pelexia funckiana (A.Rich. & Galeotti) Schltr.
Pelexia ghiesbreghtii Szlach., Mytnik & Rutk.
Pelexia gutturosa (Rchb.f.) Garay
Pelexia laxa (Poepp. & Endl.) Lindl.
Pelexia maculata Rolfe
Pelexia obliqua (J.J.Sm.) Garay
Pelexia ochyrae Szlach.
Pelexia olivacea Rolfe
Pellaea cordifolia (Sessé & Moc.) A.R.Sm.
Pellaea glabella subsp. occidentalis (E.E.Nelson) Windham
Pellaea glabella subsp. simplex (Butters) Á.Löve & D.Löve
Pellaea oaxacana Mickel & Beitel
Pellaea ribae A.Mend. & Windham
Pellaea villosa (Windham) Windham & Yatsk.
Pelliciera rhizophorae Planch. & Triana
Peltaea ovata (C.Presl) Standl.
Peltaea riedelii (Gürke) Standl.
Peltaea sessiliflora (Kunth) Standl.
Peltaea trinervis (C.Presl) Krapov. & Cristóbal
Peltandra sagittifolia (Michx.) Morong
Peltandra virginica (L.) Schott
Peltanthera floribunda Benth. & Hook.f.
Peltogyne mexicana Martínez
Peltogyne purpurea Pittier
Peltophorum dubium (Spreng.) Taub.
Peltostigma guatemalense (Standl. & Steyerm.) Gereau
Peltostigma pteleoides (Hook.) Walp.
Pelucha trifida S.Watson
Peniocereus greggii (Engelm.) Britton & Rose
Peniocereus johnstonii Britton & Rose
Peniocereus lazaro-cardenasii (J.L.Contr., J.Jiménez Ram., Sánchez-Mej. & C.A.Toledo) D.R.Hunt
Peniocereus marianus (Gentry) Sánchez-Mej.
Peniocereus papillosus (Britton & Rose) U.Guzmán
Peniocereus striatus (Brandegee) Buxb.
Peniocereus viperinus (F.A.C.Weber) Kreuz.
Peniocereus zopilotensis (J.Meyrán) Buxb.
Pennellia lasiocalycina (O.E.Schulz) Rollins
Pennellia longifolia (Benth.) Rollins
Pennellia micrantha (A.Gray) Nieuwl.
Pennellia microsperma (Rollins) R.A.Price, C.D.Bailey & Al-Shehbaz
Pennellia patens (O.E.Schulz) Rollins
Pennellia tricornuta (Rollins) R.A.Price, C.D.Bailey & Al-Shehbaz
Penstemon abietinus Pennell
Penstemon absarokensis Evert
Penstemon acaulis L.O.Williams
Penstemon acuminatus Douglas ex Lindl.
Penstemon alamosensis Pennell & Nisbet
Penstemon albertinus Greene
Penstemon albidus Nutt.
Penstemon albomarginatus M.E.Jones
Penstemon ambiguus Torr.
Penstemon ammophilus N.H.Holmgren & L.M.Schultz
Penstemon amphorellae Crosswh.
Penstemon anguineus Eastw.
Penstemon arenarius Greene
Penstemon arenicola A.Nelson
Penstemon aridus Rydb.
Penstemon attenuatus Douglas
Penstemon atwoodii S.L.Welsh
Penstemon auriberbis Pennell
Penstemon australis Small
Penstemon azureus Benth.
Penstemon baccharifolius Hook.
Penstemon barbatus (Cav.) Roth
Penstemon barnebyi N.H.Holmgren
Penstemon barrettiae A.Gray
Penstemon bicolor (Brandegee) Clokey & D.D.Keck
Penstemon bracteatus D.D.Keck
Penstemon bradburyi Pursh
Penstemon breviculus (D.D.Keck) G.T.Nisbet & R.C.Jacks.
Penstemon brevisepalus Pennell
Penstemon buckleyi Pennell
Penstemon caesius A.Gray
Penstemon caespitosus Nutt. ex A.Gray
Penstemon calcareus Brandegee
Penstemon californicus (Munz & I.M.Johnst.) D.D.Keck
Penstemon calycosus Small
Penstemon campanulatus (Cav.) Willd.
Penstemon canescens Britton
Penstemon cardinalis Wooton & Standl.
Penstemon cardwellii Howell
Penstemon carnosus Pennell
Penstemon caryi Pennell
Penstemon cedrosensis Krautter
Penstemon centranthifolius (Benth.) Benth.
Penstemon cinicola D.D.Keck
Penstemon clevelandii A.Gray
Penstemon clutei A.Nelson
Penstemon cobaea Nutt.
Penstemon comarrhenus A.Gray
Penstemon compactus (D.D.Keck) Crosswh.
Penstemon concinnus D.D.Keck
Penstemon confertus Douglas
Penstemon crandallii A.Nelson
Penstemon cusickii A.Gray
Penstemon cyananthus Hook.
Penstemon cyaneus Pennell
Penstemon cyanocaulis Payson
Penstemon cyathophorus Rydb.
Penstemon dasyphyllus A.Gray
Penstemon davidsonii Greene
Penstemon deamii Pennell
Penstemon deaveri Crosswh.
Penstemon debilis O'Kane & J.L.Anderson
Penstemon degeneri Crosswh.
Penstemon deustus Douglas
Penstemon digitalis Nutt. ex Sims
Penstemon diphyllus Rydb.
Penstemon discolor D.D.Keck
Penstemon dissectus Elliott
Penstemon distans N.H.Holmgren
Penstemon dolius M.E.Jones
Penstemon duchesnensis (N.H.Holmgren) Neese
Penstemon eatonii A.Gray
Penstemon elegantulus Pennell
Penstemon ellipticus J.M.Coult. & Fisher
Penstemon euglaucus English
Penstemon eximius D.D.Keck
Penstemon fasciculatus A.Gray
Penstemon fendleri Torr. & A.Gray
Penstemon filiformis (D.D.Keck) D.D.Keck
Penstemon filisepalis Straw
Penstemon flavescens Pennell
Penstemon floribundus Danley
Penstemon floridus Brandegee
Penstemon flowersii Neese & S.L.Welsh
Penstemon franklinii S.L.Welsh
Penstemon fremontii Torr. & A.Gray
Penstemon fruticiformis Coville
Penstemon fruticosus (Pursh) Greene
Penstemon gairdneri Hook.
Penstemon galloensis G.L.Nesom
Penstemon gentianoides (Kunth) Poir.
Penstemon gentryi Standl.
Penstemon gibbensii Dorn
Penstemon glaber Pursh
Penstemon glandulosus Douglas ex Lindl.
Penstemon glaucinus Pennell
Penstemon globosus (Piper) Pennell & D.D.Keck
Penstemon goodrichii N.H.Holmgren
Penstemon gormanii Greene
Penstemon gracilentus A.Gray
Penstemon gracilis Nutt.
Penstemon grahamii D.D.Keck
Penstemon griffinii A.Nelson
Penstemon grinnellii Eastw.
Penstemon guadalupensis A.Heller
Penstemon harbourii A.Gray
Penstemon harringtonii Penland
Penstemon hartwegii Benth.
Penstemon havardii A.Gray
Penstemon haydenii S.Watson ex J.M.Coult.
Penstemon henricksonii Straw
Penstemon heterodoxus A.Gray
Penstemon heterophyllus Lindl.
Penstemon hidalgensis Straw
Penstemon hirsutus (L.) Willd.
Penstemon humilis Nutt. ex A.Gray
Penstemon imberbis (Kunth) Trautv.
Penstemon immanifestus N.H.Holmgren
Penstemon incertus Brandegee
Penstemon inflatus Crosswh.
Penstemon isophyllus B.L.Rob.
Penstemon jamesii Benth.
Penstemon janishiae N.H.Holmgren
Penstemon kingii S.Watson
Penstemon labrosus (A.Gray) Mast. ex Hook.f.
Penstemon laetus A.Gray
Penstemon laevigatus Aiton
Penstemon laevis Pennell
Penstemon lanceolatus Benth.
Penstemon laricifolius Hook. & Arn.
Penstemon laxiflorus Pennell
Penstemon laxus A.Nelson
Penstemon leiophyllus Pennell
Penstemon lemhiensis (D.D.Keck) D.D.Keck & Cronquist
Penstemon lentus Pennell
Penstemon leonardii Rydb.
Penstemon leonensis Straw
Penstemon longiflorus (Pennell) S.L.Clark
Penstemon luteus G.L.Nesom
Penstemon lyallii (A.Gray) A.Gray
Penstemon marcusii (D.D.Keck) N.H.Holmgren
Penstemon mensarum Pennell
Penstemon miniatus Lindl.
Penstemon miser A.Gray
Penstemon moffatii Eastw.
Penstemon mohinoranus Straw
Penstemon monoensis A.Heller
Penstemon montanus Greene
Penstemon moriahensis N.H.Holmgren
Penstemon mucronatus N.H.Holmgren
Penstemon multiflorus (Benth.) Chapm. ex Small
Penstemon murrayanus Hook.
Penstemon nanus D.D.Keck
Penstemon navajoa N.H.Holmgren
Penstemon neomexicanus Wooton & Standl.
Penstemon neotericus D.D.Keck
Penstemon newberryi A.Gray
Penstemon nitidus Douglas ex Benth.
Penstemon nudiflorus A.Gray
Penstemon occiduus Straw
Penstemon oklahomensis Pennell
Penstemon oliganthus Wooton & Standl.
Penstemon ophianthus Pennell
Penstemon osterhoutii Pennell
Penstemon ovatus Douglas
Penstemon pachyphyllus A.Gray ex Rydb.
Penstemon pahutensis N.H.Holmgren
Penstemon pallidus Small
Penstemon palmeri A.Gray
Penstemon papillatus J.T.Howell
Penstemon parryi A.Gray
Penstemon parvulus (A.Gray) Krautter
Penstemon parvus Pennell
Penstemon patens (M.E.Jones) N.H.Holmgren
Penstemon payettensis A.Nelson & J.F.Macbr.
Penstemon paysoniorum D.D.Keck
Penstemon peckii Pennell
Penstemon penlandii W.A.Weber
Penstemon pennellianus D.D.Keck
Penstemon perfoliatus Al.Brongn.
Penstemon perpulcher A.Nelson
Penstemon personatus D.D.Keck
Penstemon petiolatus Brandegee
Penstemon pinifolius Greene
Penstemon pinorum L.M.Shultz & J.S.Shultz
Penstemon plagapineus Straw
Penstemon platyphyllus Rydb.
Penstemon potosinus Straw
Penstemon pratensis Greene
Penstemon procerus Douglas ex Graham
Penstemon pruinosus Douglas
Penstemon pseudoputus (Crosswh.) N.H.Holmgren
Penstemon pseudospectabilis M.E.Jones
Penstemon pudicus Reveal & Beatley
Penstemon pumilus Nutt.
Penstemon punctatus Brandegee
Penstemon purpusii Brandegee
Penstemon putus A.Nelson
Penstemon radicosus A.Nelson
Penstemon retrorsus Payson
Penstemon richardsonii Douglas ex Lindl.
Penstemon roezlii Regel
Penstemon roseus (Cerv. ex Sweet) G.Don
Penstemon rostriflorus Kellogg
Penstemon rotundifolius A.Gray
Penstemon rubicundus D.D.Keck
Penstemon rupicola (Piper) Howell
Penstemon rydbergii A.Nelson
Penstemon saxosorum Pennell
Penstemon scapoides D.D.Keck
Penstemon scariosus Pennell
Penstemon schaffneri (Hemsl.) Straw
Penstemon secundiflorus Benth.
Penstemon seorsus (A.Nelson) D.D.Keck
Penstemon sepalulus A.Nelson
Penstemon serrulatus Menzies ex Sm.
Penstemon smallii A.Heller
Penstemon spatulatus Pennell
Penstemon speciosus Douglas
Penstemon spectabilis Thurb. ex A.Gray
Penstemon stenophyllus A.Gray
Penstemon stephensii Brandegee
Penstemon strictiformis Rydb.
Penstemon strictus Benth.
Penstemon subglaber Rydb.
Penstemon subserratus Pennell
Penstemon subulatus M.E.Jones
Penstemon sudans M.E.Jones
Penstemon superbus A.Nelson
Penstemon tenuiflorus Pennell
Penstemon tenuifolius Benth.
Penstemon tenuis Small
Penstemon tepicensis Straw
Penstemon teucrioides Greene
Penstemon thompsoniae (A.Gray) Rydb.
Penstemon thurberi Torr.
Penstemon tidestromii Pennell
Penstemon tiehmii N.H.Holmgren
Penstemon tracyi D.D.Keck
Penstemon triflorus A.Heller
Penstemon triphyllus Douglas
Penstemon tubaeflorus Nutt.
Penstemon uintahensis Pennell
Penstemon utahensis Eastw.
Penstemon venustus Douglas
Penstemon virens Pennell ex Rydb.
Penstemon virgatus A.Gray
Penstemon wardii A.Gray
Penstemon washingtonensis D.D.Keck
Penstemon watsonii A.Gray
Penstemon wendtiorum B.L.Turner
Penstemon whippleanus A.Gray
Penstemon wilcoxii Rydb.
Penstemon wislizeni (A.Gray) Straw
Penstemon wrightii Hook.
Penstemon xylus A.Nelson
Penstemon yampaensis Penland
Pentacalia calyculata (Greenm. ex Donn.Sm.) H.Rob. & Cuatrec.
Pentacalia candelariae (Oerst.) H.Rob. & Cuatrec.
Pentacalia epidendra (L.O.Williams) H.Rob. & Cuatrec.
Pentacalia guerrerensis (T.M.Barkley) C.Jeffrey
Pentacalia matagalpensis H.Rob.
Pentacalia morazensis (Greenm.) H.Rob. & Cuatrec.
Pentacalia parasitica (Hemsl.) H.Rob. & Cuatrec.
Pentacalia phanerandra (Cufod.) H.Rob. & Cuatrec.
Pentacalia phorodendroides (L.O.Williams) H.Rob. & Cuatrec.
Pentacalia streptothamna (Greenm.) H.Rob. & Cuatrec.
Pentacalia tonduzii (Greenm.) H.Rob. & Cuatrec.
Pentacalia venturae (T.M.Barkley) C.Jeffrey
Pentacalia wilburii H.Rob.
Pentachaeta alsinoides Greene
Pentachaeta aurea Nutt.
Pentachaeta bellidiflora Greene
Pentachaeta exilis subsp. exilis
Pentachaeta fragilis Brandegee
Pentachaeta lyonii A.Gray
Pentaclethra macroloba (Willd.) Kuntze
Pentagonia angustifolia C.M.Taylor
Pentagonia costaricensis (Standl.) W.C.Burger & C.M.Taylor
Pentagonia donnell-smithii (Standl.) Standl.
Pentagonia dwyeriana C.M.Taylor
Pentagonia gambagam Hammel & Aguilar
Pentagonia gomez-lauritoi Hammel
Pentagonia gymnopoda (Standl.) Standl.
Pentagonia hirsuta Standl.
Pentagonia lobata C.M.Taylor
Pentagonia macrophylla Benth.
Pentagonia nuciformis Dwyer
Pentagonia osaensis C.M.Taylor
Pentagonia osapinnata Aguilar, N.Zamora & Hammel
Pentagonia parvifolia Steyerm.
Pentagonia pinnatifida Seem.
Pentagonia sanblasensis C.M.Taylor
Pentagonia tinajita Seem.
Pentagonia wendlandii Hook.f.
Pentalinon andrieuxii (Müll.Arg.) B.F.Hansen & Wunderlin
Pentalinon luteum (L.) B.F.Hansen & Wunderlin
Pentanema bifrons (L.) D.Gut.Larr., Santos-Vicente, Anderb., E.Rico & M.M.Mart.Ort.
Pentaplaris doroteae L.O.Williams & Standl.
Penthorum sedoides L.
Peperomia acuminata Ruiz & Pav.
Peperomia adscendens C.DC.
Peperomia alata Ruiz & Pav.
Peperomia alpina (Sw.) A.Dietr.
Peperomia amphitricha Trel.
Peperomia amplexicaulis (Sw.) A.Dietr.
Peperomia angularis C.DC.
Peperomia angustata Kunth
Peperomia arboricola C.DC.
Peperomia arifolia Miq.
Peperomia asarifolia Schltdl. & Cham.
Peperomia asarifolioides R.García Mart. & Beutelsp.
Peperomia aurorana Trel. & Standl.
Peperomia austin-smithii W.C.Burger
Peperomia barbulata (C.DC.) Callejas
Peperomia berlandieri Miq.
Peperomia bernouillii C.DC.
Peperomia bicolor Sodiro
Peperomia blanda (Jacq.) Kunth
Peperomia blephariphylla Trel. & Yunck.
Peperomia botterii C.DC.
Peperomia bracteata A.W.Hill
Peperomia cachabiana C.DC.
Peperomia calvicaulis C.DC.
Peperomia calvicaulis var. hydnostachya Trel.
Peperomia calvifolia C.DC.
Peperomia camptotricha Miq.
Peperomia candelaber Trel.
Peperomia carpinterana C.DC.
Peperomia castilloi Verg.-Rodr. & Jimeno-Sevilla
Peperomia cavispicata G.Mathieu
Peperomia ceroderma Yunck.
Peperomia chazaroi G.Mathieu & T.Krömer
Peperomia chimboana C.DC.
Peperomia choroniana C.DC.
Peperomia ciliaris C.DC.
Peperomia ciliolibractea C.DC.
Peperomia circinnata Link
Peperomia clavigera Standl. & Steyerm.
Peperomia claytonioides Kunth
Peperomia cobana C.DC.
Peperomia cocleana Trel.
Peperomia cogniauxii Urb.
Peperomia consoquitlana C.DC.
Peperomia cordovana C.DC.
Peperomia cordulata C.DC.
Peperomia cordulatiformis Trel.
Peperomia crispipetiola Trel.
Peperomia cruentata Trel.
Peperomia cuchumatanica Véliz
Peperomia cyclophylla Miq.
Peperomia davidsoniae Yunck.
Peperomia dendrophila Schltdl.
Peperomia deppeana Schltdl. & Cham.
Peperomia discolor (Sw.) G.Don
Peperomia distachyos (L.) A.Dietr.
Peperomia donaguiana C.DC.
Peperomia dorstenioides Standl. & Steyerm.
Peperomia dotana Trel.
Peperomia duricaulis Trel.
Peperomia dyscrita Trel.
Peperomia ebingeri Yunck.
Peperomia edulis Miq.
Peperomia elata C.DC.
Peperomia emarginella (Sw. ex Wikstr.) C.DC.
Peperomia emarginulata C.DC.
Peperomia emiliana C.DC.
Peperomia endlichii C.DC.
Peperomia epidendron C.DC.
Peperomia esperanzana Trel.
Peperomia filicaulis C.DC.
Peperomia fissispica Trel.
Peperomia flexinervia Yunck.
Peperomia fraseri C.DC.
Peperomia fugax C.DC.
Peperomia galioides Kunth
Peperomia geminispica Trel. & Yunck.
Peperomia glabella (Sw.) A.Dietr.
Peperomia gleicheniiformis Trel.
Peperomia gorgonillana Trel. & Yunck.
Peperomia gracillima S.Watson
Peperomia granulosa Trel.
Peperomia griggsii C.DC.
Peperomia guapilesiana Trel.
Peperomia guatemalensis C.DC.
Peperomia gymnophylla C.DC.
Peperomia hammelii Grayum
Peperomia hartwegiana Miq.
Peperomia haughtii Trel. & Yunck.
Peperomia hernandiifolia (Vahl) A.Dietr.
Peperomia heterodoxa Standl. & Steyerm.
Peperomia heterophylla Miq.
Peperomia hintonii Yunck.
Peperomia hirta C.DC.
Peperomia hispidula (Sw.) A.Dietr.
Peperomia hispiduliformis Trel.
Peperomia hobbitoides T.Wendt
Peperomia hodgei Yunck.
Peperomia hoffmannii C.DC.
Peperomia huatuscoana C.DC.
Peperomia humilis A.Dietr.
Peperomia hygrophiloides C.DC.
Peperomia hylophila C.DC.
Peperomia incisa Trel.
Peperomia insueta Trel.
Peperomia lanceolata C.DC.
Peperomia lanceolatopeltata C.DC.
Peperomia lancifolia Hook.
Peperomia laxiflora Kunth
Peperomia lenticularis D.Parodi
Peperomia leptophylla Miq.
Peperomia liebmannii C.DC.
Peperomia lignescens C.DC.
Peperomia lindeniana Miq.
Peperomia loxensis Kunth
Peperomia macrandra C.DC.
Peperomia macrostachyos (Vahl) A.Dietr.
Peperomia macrotricha C.DC.
Peperomia maculosa (L.) Hook.
Peperomia magnoliifolia (Jacq.) A.Dietr.
Peperomia martiana Miq.
Peperomia matlalucaensis C.DC.
Peperomia megalopoda Trel.
Peperomia mexicana (Miq.) Miq.
Peperomia microphylla Kunth
Peperomia mollis Kunth
Peperomia montecristana Trel.
Peperomia monticola Miq.
Peperomia multiformis Trel.
Peperomia myrtifolia (Vahl) A.Dietr.
Peperomia naranjoana C.DC.
Peperomia nitida Dahlst.
Peperomia nopalana G.Mathieu
Peperomia obovalis Trel. & Yunck.
Peperomia obscurifolia C.DC.
Peperomia obtusifolia (L.) A.Dietr.
Peperomia ocumarana Trel. & Yunck.
Peperomia oerstedii C.DC.
Peperomia olivacea C.DC.
Peperomia ovatopeltata C.DC.
Peperomia palmana C.DC.
Peperomia paramuna Callejas
Peperomia parastriata G.Mathieu
Peperomia pariensis Steyerm.
Peperomia parvicaulis C.DC.
Peperomia pecuniifolia Trel. & Standl.
Peperomia pellucida (L.) Kunth
Peperomia peltilimba C.DC. ex Trel.
Peperomia pereskiifolia (Jacq.) Kunth
Peperomia perforata Opiz
Peperomia perglandulosa Yunck.
Peperomia pernambucensis Miq.
Peperomia petiolaris C.DC.
Peperomia petrophila C.DC.
Peperomia pilicaulis C.DC.
Peperomia pittieri C.DC.
Peperomia poasana C.DC.
Peperomia polybotrya Kunth
Peperomia portobellensis Beurl.
Peperomia pseudoalpina Trel.
Peperomia pseudoasarifolia Callejas & G.Mathieu
Peperomia pseudocasaretti C.DC.
Peperomia pseudopereskiifolia C.DC.
Peperomia pseudorhynchophoros C.DC.
Peperomia puberulilimba C.DC.
Peperomia pubescens Ruiz & Pav.
Peperomia purpurinervis C.DC.
Peperomia pusilla Callejas
Peperomia pyramidata Sodiro
Peperomia quadrangularis (J.V.Thomps.) A.Dietr.
Peperomia quadratifolia Trel.
Peperomia quadrifolia (L.) Kunth
Peperomia rhexiifolia Moritzi ex C.DC.
Peperomia rhombea Ruiz & Pav.
Peperomia rhombeifolia Trel.
Peperomia riocaliensis Trel. & Yunck.
Peperomia robustior (Dahlst.) Urb.
Peperomia rotundata Kunth
Peperomia rotundifolia (L.) Kunth
Peperomia saintpauliella Grayum
Peperomia saligna Kunth
Peperomia san-carlosiana C.DC.
Peperomia san-felipensis C.DC.
Peperomia san-joseana C.DC.
Peperomia santa-helenae Trel.
Peperomia schizandra Trel.
Peperomia seemanniana Miq.
Peperomia seibertii Trel.
Peperomia serpens (Sw.) G.Don
Peperomia silvivaga C.DC.
Peperomia simplex Desv.
Peperomia socorronis Trel.
Peperomia stipitifolia Trel.
Peperomia striata Ruiz & Pav.
Peperomia subblanda C.DC.
Peperomia succulenta C.DC.
Peperomia suchitanensis Trel. & Standl.
Peperomia syringifolia C.DC.
Peperomia talinifolia Kunth
Peperomia tenella (Sw.) A.Dietr.
Peperomia tenelliformis Trel.
Peperomia tenerrima Schltdl. & Cham.
Peperomia tenuicaulis C.DC.
Peperomia tenuiflora Opiz
Peperomia tenuifolia C.DC.
Peperomia tenuipes Trel.
Peperomia tequendamana Trel.
Peperomia ternata C.DC.
Peperomia tlapacoyoensis C.DC.
Peperomia toledoana Callejas
Peperomia tonduzii C.DC.
Peperomia tovariana H.Hara
Peperomia trichobracteata G.Mathieu & T.Krömer
Peperomia trichomanoides Grayum
Peperomia trifolia (L.) A.Dietr.
Peperomia trinervis Ruiz & Pav.
Peperomia tristachya Kunth
Peperomia tsakiana C.DC.
Peperomia tubericordata G.Mathieu
Peperomia tuerckheimii C.DC.
Peperomia tuisana C.DC.
Peperomia turialvensis C.DC.
Peperomia umbilicata Ruiz & Pav.
Peperomia umbrigaudens Yunck.
Peperomia unifoliata Callejas
Peperomia urocarpa Fisch. & C.A.Mey.
Peperomia ursina Grayum
Peperomia valliculae Trel.
Peperomia vazquezii G.Mathieu & Verg.-Rodr.
Peperomia velutina Linden & André
Peperomia venabulifolia Trel.
Peperomia versicolor Trel.
Peperomia verticillata (L.) A.Dietr.
Peperomia villarrealii Yunck.
Peperomia vinasiana C.DC.
Peperomia vulcanicola C.DC.
Peperomia wheeleri Britton
Peperomia xalana G.Mathieu
Peperomia yabucoana Urb. & C.DC.
Peperomia zongolicana Jimeno-Sevilla & Verg.-Rodr.
Peponopsis adhaerens Naudin
Pera arborea Mutis
Pera barbellata Standl.
Pera benensis Rusby
Pera oppositifolia Griseb.
Peramium ophioides Rydb.
Peraphyllum ramosissimum Nutt.
Perebea angustifolia (Poepp. & Endl.) C.C.Berg
Perebea guianensis Aubl.
Perebea xanthochyma H.Karst.
Pereskia aculeata Mill.
Pereskiopsis aquosa (F.A.C.Weber) Britton & Rose
Pereskiopsis blakeana J.G.Ortega
Pereskiopsis diguetii (F.A.C.Weber) Britton & Rose
Pereskiopsis kellermanii Rose
Pereskiopsis porteri (Brandegee ex F.A.C.Weber) Britton & Rose
Pereskiopsis rotundifolia (DC.) Britton & Rose
Perezia pinnatifida (Humb. & Bonpl.) Wedd.
Perezia wislizeni var. typica Bacig.
Pericome caudata A.Gray
Pericome macrocephala B.L.Rob.
Perideridia americana (Nutt. ex DC.) Rchb. ex Steud.
Perideridia bacigalupii T.I.Chuang & Constance
Perideridia bolanderi (A.Gray) A.Nelson & J.F.Macbr.
Perideridia californica (Torr.) A.Nelson & J.F.Macbr.
Perideridia erythrorhiza (Piper) T.I.Chuang & Constance
Perideridia gairdneri (Hook. & Arn.) Mathias
Perideridia gairdneri subsp. borealis T.I.Chuang & Constance
Perideridia howellii (J.M.Coult. & Rose) Mathias
Perideridia kelloggii (A.Gray) Mathias
Perideridia lemmonii (J.M.Coult. & Rose) T.I.Chuang & Constance
Perideridia leptocarpa T.I.Chuang & Constance
Perideridia oregana (Nutt.) Mathias
Perideridia parishii (J.M.Coult. & Rose) A.Nelson & J.F.Macbr.
Perideridia pringlei (J.M.Coult. & Rose) A.Nelson & J.F.Macbr.
Perilla frutescens (L.) Britton
Periptera ctenotricha Fryxell
Periptera lobelioides Fryxell & S.D.Koch
Periptera macrostelis Rose
Periptera punicea (Lag.) DC.
Periptera trichostemon Bullock
Peristeria cerina Lindl.
Peristeria cochlearis Garay
Peristeria elata Hook.
Peristeria pendula Hook.
Peristethium leptostachyum (Kunth) Tiegh.
Peristethium phaneroneurum (Standl.) Caires
Peristethium polystachyum (Ruiz & Pav.) Kuijt
Peristethium primarium (Kuijt) Kuijt
Peritassa laevigata (Hoffmanns. ex Link) A.C.Sm.
Peritassa pruinosa (Seem.) A.C.Sm.
Perityle aglossa A.Gray
Perityle angustifolia (A.Gray) Shinners
Perityle aurea Rose
Perityle batopilensis A.M.Powell
Perityle californica Benth.
Perityle canescens Everly
Perityle carmenensis A.M.Powell
Perityle castillonii I.M.Johnst.
Perityle cinerea (A.Gray) A.M.Powell
Perityle coahuilensis A.M.Powell
Perityle congesta (M.E.Jones) Shinners
Perityle cordifolia S.F.Blake
Perityle coronopifolia A.Gray
Perityle crassifolia Brandegee
Perityle cuneata Brandegee
Perityle dissecta A.Gray
Perityle emoryi Torr.
Perityle feddemae McVaugh
Perityle fosteri A.M.Powell
Perityle gentryi A.M.Powell
Perityle gilensis (M.E.Jones) J.F.Macbr.
Perityle glaucescens B.L.Turner
Perityle gracilis (M.E.Jones) Rydb.
Perityle grandifolia Brandegee
Perityle harkerae P.Carrillo
Perityle hofmeisteria Rydb.
Perityle huecoensis A.M.Powell
Perityle incana A.Gray
Perityle intricata (Brandegee) Shinners
Perityle inyoensis (Ferris) A.M.Powell
Perityle jaliscana A.Gray
Perityle lemmonii (A.Gray) J.F.Macbr.
Perityle leptoglossa Harv. & A.Gray
Perityle lindheimeri (A.Gray) Shinners
Perityle lineariloba Rydb.
Perityle lobata I.M.Johnst.
Perityle megalocephala (S.Watson) J.F.Macbr.
Perityle microcephala A.Gray
Perityle microglossa Benth.
Perityle montana (A.M.Powell) B.G.Baldwin
Perityle palmeri S.Watson
Perityle parryi A.Gray
Perityle pennellii B.L.Turner
Perityle quinqueflora (Steyerm.) Shinners
Perityle reinana B.L.Turner
Perityle rosei Greenm.
Perityle rupestris (A.Gray) Shinners
Perityle saxicola (Eastw.) Shinners
Perityle scopulorum (Jones) A.M.Powell & B.L.Turner
Perityle socorrosensis Rose
Perityle specicola S.L.Welsh & Neese
Perityle stansburyi (A.Gray) J.F.Macbr.
Perityle staurophylla (Barneby) Shinners
Perityle stevensii B.L.Turner
Perityle tenella J.F.Macbr.
Perityle trichodonta S.F.Blake
Perityle turneri A.M.Powell
Perityle vandevenderi B.L.Turner
Perityle vaseyi J.M.Coult.
Perityle vigilans Spellenb. & A.M.Powell
Perityle villosa (S.F.Blake) Shinners
Perityle vitreomontana Warnock
Perityle warnockii A.M.Powell
Perrottetia longistylis Rose
Perrottetia multiflora Lundell
Perrottetia ovata Hemsl.
Perrottetia quinduensis Kunth
Perrottetia sessiliflora Lundell
Persea albida Kosterm.
Persea albiramea van der Werff
Persea americana Mill.
Persea borbonia (L.) Spreng.
Persea brenesii Standl.
Persea brevipetiolata van der Werff
Persea caerulea (Ruiz & Pav.) Mez
Persea chamissonis Mez
Persea chrysantha Lorea-Hern.
Persea cinerascens S.F.Blake
Persea cuneata Meisn.
Persea donnell-smithii Mez
Persea hintonii C.K.Allen
Persea humilis Nash
Persea krugii Mez
Persea laevifolia van der Werff
Persea liebmannii Mez
Persea obscura Lorea-Hern.
Persea obtusifolia L.E.Kopp
Persea pallescens (Mez) Lorea-Hern.
Persea palustris (Raf.) Sarg.
Persea povedae W.C.Burger
Persea purpusii L.E.Kopp
Persea rigens C.K.Allen
Persea rufescens Lundell
Persea schiedeana Nees
Persea sessilis Standl. & Steyerm.
Persea silvatica van der Werff
Persea standleyi C.K.Allen
Persea urbaniana Mez
Persea veraguasensis Seem.
Persea vesticula Standl. & Steyerm.
Persicaria acuminata (Kunth) M.Gómez
Persicaria amphibia (L.) Delarbre
Persicaria arifolia (L.) Haraldson
Persicaria bicornis (Raf.) Nieuwl.
Persicaria careyi (Olney) Greene
Persicaria cespitosa (Blume) Nakai
Persicaria ferruginea (Wedd.) Soják
Persicaria glabra (Willd.) M.Gómez
Persicaria hirsuta (Walter) Small
Persicaria hispida (Kunth) M.Gómez
Persicaria hydropiper (L.) Delarbre
Persicaria hydropiperoides (Michx.) Small
Persicaria lapathifolia (L.) Delarbre
Persicaria maculosa Gray
Persicaria meisneriana (Cham. & Schltdl.) M.Gómez
Persicaria mitis (Schrank) Assenov
Persicaria nepalensis (Meisn.) H.Gross
Persicaria orientalis (L.) Spach
Persicaria pensylvanica (L.) M.Gómez
Persicaria punctata (Elliott) Small
Persicaria puritanorum (Fernald) Soják
Persicaria robustior (Small) E.P.Bicknell
Persicaria sagittata (L.) H.Gross
Persicaria scabra (Moench) Moldenke
Persicaria segetum (Kunth) Small
Persicaria setacea (Baldwin) Small
Persicaria virginiana (L.) Gaertn.
Perymeniopsis ovalifolia (A.Gray) H.Rob.
Perymenium alticola McVaugh
Perymenium arriagae Rzed. & Calderón
Perymenium asperifolium Sch.Bip. ex Klatt
Perymenium ayutlanum B.L.Turner
Perymenium basaseachicanum B.L.Turner
Perymenium beckeri J.J.Fay
Perymenium berlandieri DC.
Perymenium buphthalmoides DC.
Perymenium chloroleucum S.F.Blake
Perymenium cornutum Brandegee
Perymenium cualense B.L.Turner
Perymenium discolor Schrad.
Perymenium episcopale J.J.Fay
Perymenium fayi B.L.Turner
Perymenium ghiesbreghtii B.L.Rob. & Greenm.
Perymenium glandulosum Brandegee
Perymenium globosum B.L.Rob.
Perymenium gracile Hemsl.
Perymenium grande Hemsl.
Perymenium gymnolomoides (Less.) DC.
Perymenium gypsophilum (B.L.Turner) B.L.Turner
Perymenium hintonii McVaugh
Perymenium hondurense Pruski
Perymenium huentitanum B.L.Turner
Perymenium ibarrarum Rzed. & Calderón
Perymenium jalapanum Standl. & Steyerm.
Perymenium jaliscense B.L.Rob. & Greenm.
Perymenium klattianum J.J.Fay
Perymenium macrocephalum Greenm.
Perymenium mendezii DC.
Perymenium moctezumae Rzed. & Calderón
Perymenium nesomii B.L.Turner
Perymenium nicaraguense S.F.Blake
Perymenium oaxacanum B.L.Turner
Perymenium ovatum Brandegee
Perymenium oxycarphum S.F.Blake
Perymenium paneroi B.L.Turner
Perymenium pinetorum Brandegee
Perymenium pringlei B.L.Rob. & Greenm.
Perymenium reticulatum J.J.Fay
Perymenium rogmacvaughii Rzed. & Calderón
Perymenium sedasanum J.J.Fay
Perymenium sonoranum (B.L.Turner) B.L.Turner
Perymenium sotoarenasii Rzed. & Calderón
Perymenium stenophyllum S.F.Blake
Perymenium subsquarrosum B.L.Rob. & Greenm.
Perymenium tamaulipense B.L.Turner
Perymenium tehuacanum Villaseñor & Panero
Perymenium uxoris McVaugh
Perymenium vandevenderorum B.L.Turner
Perymenium wilburorum McVaugh
Perymenium yanezii B.L.Turner
Pescatoria cerina (Lindl. & Paxton) Rchb.f.
Pescatoria dayana Rchb.f.
Petalonyx crenatus A.Gray ex S.Watson
Petalonyx linearis Greene
Petalonyx nitidus S.Watson
Petalonyx thurberi A.Gray
Petalostemon purpureus f. albiflorus W.H.Horr & McGregor
Petalostemon purpureus var. mollis (Rydb.) A.Nelson
Petasites frigidus (L.) Fr.
Petasites frigidus subsp. frigidus
Petasites frigidus var. palmatus (Aiton) Cronquist
Petasites frigidus var. sagittatus (Pursh) Chern. & R.J.Bayer
Petasites frigidus var. vitifolius (Greene) Chern. & R.J.Bayer
Petenaea cordata Lundell
Peteravenia cyrili-nelsonii (Ant.Molina) R.M.King & H.Rob.
Peteravenia grisea (J.M.Coult.) R.M.King & H.Rob.
Peteravenia malvifolia (DC.) R.M.King & H.Rob.
Peteravenia phoenicolepis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Peteravenia schultzii (Schnittsp.) R.M.King & H.Rob.
Peteria glandulosa (A.Gray ex S.Watson) Rydb.
Peteria pinetorum Ced.Porter
Peteria scoparia A.Gray
Peteria thomsonae S.Watson
Petitia domingensis Jacq.
Petiveria alliacea L.
Petradoria pumila (Nutt.) Greene
Petrea blanchetiana Schauer
Petrea rugosa Kunth
Petrea volubilis L.
Petrea xolocotzia Christenh. & Byng
Petrogenia repens I.M.Johnst.
Petronymphe decora H.E.Moore
Petronymphe rara J.Gut.
Petrophytum caespitosum (Nutt.) Rydb.
Petrophytum cinerascens (Piper) Rydb.
Petrophytum hendersonii (Canby ex Greene) Rydb.
Petrorhagia saxifraga (L.) Link
Petroselinum crispum (Mill.) Fuss
Petunia axillaris (Lam.) Britton, Sterns & Poggenb.
Petunia integrifolia (Hook.) Schinz & Thell.
Peucedanum ostruthium (L.) W.D.J.Koch
Peucephyllum schottii A.Gray
Peumus boldus Molina
Peyritschia deyeuxioides (Kunth) Finot
Peyritschia koelerioides (Peyr.) E.Fourn.
Peyritschia pinetorum (Swallen) Finot & P.M.Peterson
Peyritschia pringlei (Scribn.) S.D.Koch
Pfaffia iresinoides (Kunth) Spreng.
Pfaffia tuberosa (Spreng.) Hicken
Phacelia adenophora J.T.Howell
Phacelia affinis A.Gray
Phacelia alba Rydb.
Phacelia altotonga B.L.Turner
Phacelia amabilis Constance
Phacelia anelsonii J.F.Macbr.
Phacelia argentea A.Nelson & J.F.Macbr.
Phacelia argillacea N.D.Atwood
Phacelia arizonica A.Gray
Phacelia austromontana J.T.Howell
Phacelia barnebyana J.T.Howell
Phacelia beatleyae Reveal & Constance
Phacelia bicolor Torr. ex S.Watson
Phacelia bipinnatifida Michx.
Phacelia bolanderi A.Gray
Phacelia bombycina Wooton & Standl.
Phacelia brachyloba (Benth.) A.Gray
Phacelia breweri A.Gray
Phacelia buell-vivariensis N.D.Atwood
Phacelia californica Cham.
Phacelia calthifolia Brand
Phacelia campanularia A.Gray
Phacelia carmenensis B.L.Turner
Phacelia cedrosensis Rose
Phacelia cephalotes A.Gray
Phacelia cicutaria Greene
Phacelia ciliata Benth.
Phacelia cloudcroftensis N.D.Atwood
Phacelia coerulea Greene
Phacelia congdonii Greene
Phacelia congesta Hook.
Phacelia constancei N.D.Atwood
Phacelia cookei Constance & Heckard
Phacelia corrugata A.Nelson
Phacelia corymbosa Jeps.
Phacelia cottamii N.D.Atwood
Phacelia coulteri Greenm.
Phacelia covillei S.Watson
Phacelia crenulata Torr. ex S.Watson
Phacelia cronquistiana S.L.Welsh
Phacelia cryptantha Greene
Phacelia curvipes Torr. ex S.Watson
Phacelia davidsonii A.Gray
Phacelia demissa A.Gray
Phacelia denticulata Osterh.
Phacelia distans Benth.
Phacelia divaricata (Benth.) A.Gray
Phacelia douglasii (Benth.) Torr.
Phacelia dubia (L.) Trel.
Phacelia egena (Brand) Greene ex C.F.Baker
Phacelia eisenii Brandegee
Phacelia exilis (A.Gray) G.J.Lee
Phacelia filiae N.D.Atwood, F.J.Sm. & T.A.Knight
Phacelia filiformis Brand
Phacelia fimbriata Michx.
Phacelia floribunda Greene
Phacelia formosula Osterh.
Phacelia franklinii (R.Br.) A.Gray
Phacelia fremontii Torr.
Phacelia furnissii N.D.Atwood
Phacelia gentryi Constance
Phacelia gilioides Brand
Phacelia glaberrima (Torr. ex S.Watson) J.T.Howell
Phacelia glabra Nutt.
Phacelia glandulifera Piper
Phacelia glandulosa Nutt.
Phacelia glechomifolia A.Gray
Phacelia grandiflora (Benth.) A.Gray
Phacelia greenei J.T.Howell
Phacelia grisea A.Gray
Phacelia gymnoclada Torr. ex S.Watson
Phacelia gypsogenia I.M.Johnst.
Phacelia hastata Douglas ex Lehm.
Phacelia heterophylla Pursh
Phacelia higginsii N.D.Atwood
Phacelia hintoniorum B.L.Turner
Phacelia hirsuta Nutt.
Phacelia hirtuosa A.Gray
Phacelia howelliana N.D.Atwood
Phacelia hughesii N.D.Atwood
Phacelia humilis Torr. & A.Gray
Phacelia hydrophylloides Torr. ex A.Gray
Phacelia idahoensis L.F.Hend.
Phacelia imbricata Greene
Phacelia incana Brand
Phacelia inconspicua Greene
Phacelia indecora J.T.Howell
Phacelia infundibuliformis Torr.
Phacelia insularis Munz
Phacelia integrifolia Torr.
Phacelia inundata J.T.Howell
Phacelia inyoensis (J.F.Macbr.) J.T.Howell
Phacelia ivesiana Torr.
Phacelia ixodes Kellogg
Phacelia laxa Small
Phacelia lemmonii A.Gray
Phacelia leonis J.T.Howell
Phacelia linearis (Pursh) Holz.
Phacelia longipes Torr. ex A.Gray
Phacelia lutea (Hook. & Arn.) J.T.Howell
Phacelia lyonii A.Gray
Phacelia maculata Alph.Wood
Phacelia malvifolia Cham. & Schltdl.
Phacelia mammillarensis N.D.Atwood
Phacelia marcescens Eastw. ex J.F.Macbr.
Phacelia marshall-johnstonii N.D.Atwood & Pinkava
Phacelia minor (Harv.) Thell.
Phacelia minutiflora J.W.Voss
Phacelia minutissima L.F.Hend.
Phacelia mollis J.F.Macbr.
Phacelia monoensis Halse
Phacelia mustelina Coville
Phacelia mutabilis Greene
Phacelia nashiana Jeps.
Phacelia neffii B.L.Turner
Phacelia neglecta M.E.Jones
Phacelia nemoralis Greene
Phacelia neomexicana Thurb. ex Torr.
Phacelia novenmillensis Munz
Phacelia orogenes Brand
Phacelia pachyphylla A.Gray
Phacelia pallida I.M.Johnst.
Phacelia palmeri Torr. ex S.Watson
Phacelia parishii A.Gray
Phacelia parryi Torr.
Phacelia patuliflora (Engelm. & A.Gray) A.Gray
Phacelia patuliflora var. teucriifolia (I.M.Johnst.) Constance
Phacelia pauciflora S.Watson
Phacelia peckii J.T.Howell
Phacelia pedicellata A.Gray
Phacelia peirsoniana J.T.Howell
Phacelia perityloides Coville
Phacelia petrosa N.D.Atwood, F.J.Sm. & T.A.Knight
Phacelia phacelioides (Benth.) Brand
Phacelia platycarpa (Cav.) Spreng.
Phacelia platyloba A.Gray
Phacelia popei Torr. & A.Gray
Phacelia potosina B.L.Turner
Phacelia pringlei A.Gray
Phacelia procera A.Gray
Phacelia pulchella A.Gray
Phacelia purpusii Brandegee
Phacelia purshii Buckley
Phacelia quickii J.T.Howell
Phacelia racemosa (Kellogg) A.Heller
Phacelia rafaelensis N.D.Atwood
Phacelia ramosissima Douglas ex Lehm.
Phacelia ranunculacea (Nutt.) Constance
Phacelia rattanii A.Gray
Phacelia robusta (J.F.Macbr.) I.M.Johnst.
Phacelia rotundifolia Torr. ex S.Watson
Phacelia rupestris Greene
Phacelia salina (A.Nelson) J.T.Howell
Phacelia saxicola A.Gray
Phacelia scariosa Brandegee
Phacelia scopulina (A.Nelson) J.T.Howell
Phacelia scopulina var. submutica (J.T.Howell) Halse
Phacelia secunda J.F.Gmel.
Phacelia sericea (Graham) A.Gray
Phacelia serrata J.W.Voss
Phacelia sivinskii N.D.Atwood, P.J.Knight & Lowrey
Phacelia sonoitensis S.P.McLaughlin
Phacelia splendens Eastw.
Phacelia stebbinsii Constance & Heckard
Phacelia stellaris Brand
Phacelia strictiflora (Engelm. & A.Gray) A.Gray
Phacelia suaveolens Greene
Phacelia suffrutescens Parry
Phacelia tanacetifolia Benth.
Phacelia tetramera J.T.Howell
Phacelia thermalis Greene
Phacelia utahensis J.W.Voss
Phacelia vallicola Congdon ex Brand
Phacelia vallis-mortae J.W.Voss
Phacelia viscida (Benth. ex Lindl.) Torr.
Phacelia vossii N.D.Atwood
Phacelia zaragozana B.L.Turner
Phaedranassa carmiolii Baker
Phalacroseris bolanderi A.Gray
Phalaris angusta Nees ex Trin.
Phalaris aquatica L.
Phalaris arundinacea L.
Phalaris californica Hook. & Arn.
Phalaris canariensis L.
Phalaris caroliniana Walter
Phalaris lemmonii Vasey
Phalaris minor Retz.
Phalaris peruviana H.Scholz & Gutte
Phanerophlebia auriculata Underw.
Phanerophlebia gastonyi Yatsk.
Phanerophlebia haitiensis C.Chr.
Phanerophlebia juglandifolia (Humb. & Bonpl. ex Willd.) J.Sm.
Phanerophlebia macrosora Underw.
Phanerophlebia nobilis (Schltdl. & Cham.) C.Presl
Phanerophlebia pumila (M.Martens & Galeotti) Fée
Phanerophlebia remotispora E.Fourn.
Phanerophlebia umbonata Underw.
Pharus lappulaceus Aubl.
Pharus latifolius L.
Pharus mezii Prodoehl
Pharus parvifolius Nash
Pharus virescens Döll
Pharus vittatus Lem.
Phaseolus acinaciformis Freytag & Debouck
Phaseolus albescens McVaugh ex R.Delgad. & A.Delgado
Phaseolus albiflorus Freytag & Debouck
Phaseolus albinervis Freytag & Debouck
Phaseolus albiviolaceus Freytag & Debouck
Phaseolus altimontanus Freytag & Debouck
Phaseolus amabilis Standl.
Phaseolus amblyosepalus (Piper) C.V.Morton
Phaseolus angucianae Debouck & Araya
Phaseolus angustissimus A.Gray
Phaseolus anisophyllus (Piper) Freytag & Debouck
Phaseolus campanulatus Freytag & Debouck
Phaseolus carterae Freytag & Debouck
Phaseolus chiapasanus Piper
Phaseolus coccineus L.
Phaseolus costaricensis Freytag & Debouck
Phaseolus dasycarpus Freytag & Debouck
Phaseolus esperanzae Seaton
Phaseolus esquincensis Freytag
Phaseolus filiformis Benth.
Phaseolus glabellus Piper
Phaseolus gladiolatus Freytag & Debouck
Phaseolus hintonii A.Delgado
Phaseolus jaliscanus Piper
Phaseolus juquilensis A.Delgado
Phaseolus leptostachyus Benth.
Phaseolus longiplacentifer Freytag
Phaseolus lunatus L.
Phaseolus maculatifolius Freytag & Debouck
Phaseolus maculatus Scheele
Phaseolus maculatus subsp. ritensis (M.E.Jones) Freytag
Phaseolus macvaughii A.Delgado
Phaseolus magnilobatus Freytag & Debouck
Phaseolus marechalii A.Delgado
Phaseolus micranthus Hook. & Arn.
Phaseolus microcarpus Mart.
Phaseolus neglectus F.J.Herm.
Phaseolus nelsonii Maréchal, Mascherpa & Stainier
Phaseolus nodosus Freytag & Debouck
Phaseolus novoleonensis Debouck
Phaseolus oaxacanus Rose
Phaseolus oligospermus Piper
Phaseolus ovatifolius Piper
Phaseolus pachycarpus Standl.
Phaseolus parvifolius Freytag
Phaseolus parvulus Greene
Phaseolus pauciflorus Sessé & Moc. ex G.Don
Phaseolus pedicellatus Benth.
Phaseolus pedicellatus var. grayanus (Wooton & Standl.) A.Delgado ex Isely
Phaseolus perplexus A.Delgado
Phaseolus plagiocylix Harms
Phaseolus polymorphus S.Watson
Phaseolus polystachios (L.) Britton, Sterns & Poggenb.
Phaseolus pyramidalis Freytag
Phaseolus reticulatus Freytag & Debouck
Phaseolus rotundatus Freytag & Debouck
Phaseolus salicifolius Piper
Phaseolus scabrellus Benth. ex S.Watson
Phaseolus scrobiculatifolius Freytag
Phaseolus sinuatus Nutt.
Phaseolus sonorensis Standl.
Phaseolus talamancensis Debouck & Torres Gonz.
Phaseolus tenellus Piper
Phaseolus teulensis Freytag
Phaseolus trifidus Freytag
Phaseolus tuerckheimii Donn.Sm.
Phaseolus vulcanicus (Piper) Maréchal, Mascherpa & Stainier
Phaseolus vulgaris L.
Phaseolus xanthotrichus Piper
Phaseolus xolocotzii A.Delgado
Phaseolus zimapanensis A.Delgado
Phaseolus × dumosus Macfad.
Phaulothamnus spinescens A.Gray
Phedimus kamtschaticus (Fisch.) 't Hart
Phedimus spurius (M.Bieb.) 't Hart
Phegopteris connectilis (Michx.) Watt
Phegopteris hexagonoptera (Michx.) Fée
Phemeranthus brevicaulis (S.Watson) Kiger
Phemeranthus brevifolius (Torr.) Hershk.
Phemeranthus calcaricus (S.Ware) Kiger
Phemeranthus calycinus (Engelm.) Kiger
Phemeranthus humilis (Greene) Kiger
Phemeranthus mexicanus (Hemsl.) Ocampo
Phemeranthus multiflorus (Rose & Standl.) Ocampo
Phemeranthus napiformis (DC.) Ocampo
Phemeranthus oligospermus (Brandegee) Ocampo
Phemeranthus parviflorus (Nutt.) Kiger
Phemeranthus parvulus (Rose & Standl.) D.J.Ferguson & T.M.Price
Phemeranthus rugospermus (Holz.) Kiger
Phemeranthus sediformis (Poelln.) Kiger
Phemeranthus spinescens (Torr.) Hershk.
Phemeranthus teretifolius (Pursh) Raf.
Phenax angustifolius (Kunth) Wedd.
Phenax bullatus Rusby
Phenax hirtus (Sw.) Wedd.
Phenax mexicanus Wedd.
Phenax rugosus (Poir.) Wedd.
Phenax sonneratii (Poir.) Wedd.
Phenax uliginosus Wedd.
Pherotrichis leptogenia B.L.Rob.
Pherotrichis mixtecana Brandegee
Pherotrichis schaffneri A.Gray
Pherotrichis villosa (Schult.) Meisn.
Phialanthus grandifolius Alain
Phialanthus myrtilloides Griseb.
Philactis fayi A.M.Torres
Philactis liebmannii (Klatt) S.F.Blake
Philactis zinnioides Schrad.
Philadelphus affinis Schltdl.
Philadelphus asperifolius Körn.
Philadelphus calcicola S.Y.Hu
Philadelphus coronarius L.
Philadelphus coulteri S.Watson
Philadelphus hirsutus Nutt.
Philadelphus inodorus L.
Philadelphus karwinskyanus Koehne
Philadelphus lewisii Pursh
Philadelphus maculatus (C.L.Hitchc.) S.Y.Hu
Philadelphus mearnsii W.H.Evans ex Rydb.
Philadelphus mexicanus Schltdl.
Philadelphus microphyllus A.Gray
Philadelphus microphyllus var. pumilus (Rydb.) Henrickson
Philadelphus myrtoides Bertol.
Philadelphus pringlei S.Y.Hu
Philadelphus pubescens Loisel.
Philadelphus pueblanus S.Y.Hu
Philadelphus sargentianus S.Y.Hu
Philadelphus serpyllifolius A.Gray
Philadelphus texensis S.Y.Hu
Philodendron acuminatissimum Engl.
Philodendron advena Schott
Philodendron albisuccus Croat
Philodendron alliodorum Croat & Grayum
Philodendron alticola Croat & Grayum
Philodendron angustilobum Croat & Grayum
Philodendron angustisectum Engl.
Philodendron anisotomum Schott
Philodendron annulatum Croat
Philodendron antonioanum Croat
Philodendron aromaticum Croat & Grayum
Philodendron aurantiifolium Schott
Philodendron auriculatum Standl. & L.O.Williams
Philodendron bakeri Croat & Grayum
Philodendron barrosoanum G.S.Bunting
Philodendron basii Matuda
Philodendron billietiae Croat
Philodendron bipennifolium Schott
Philodendron breedlovei Croat
Philodendron brenesii Standl.
Philodendron brevispathum Schott
Philodendron brewsterense Croat
Philodendron brunneicaule Croat & Grayum
Philodendron burgeri Grayum
Philodendron burle-marxii G.M.Barroso
Philodendron callosum K.Krause
Philodendron canicaule Croat & D.C.Bay
Philodendron chiriquense Croat
Philodendron chirripoense Croat & Grayum
Philodendron clewellii Croat
Philodendron coloradense Croat
Philodendron copense Croat
Philodendron cordatum Kunth ex Schott
Philodendron correae Croat
Philodendron cotobrusense Croat & Grayum
Philodendron cotonense Croat & Grayum
Philodendron crassispathum Croat & Grayum
Philodendron cretosum Croat & Grayum
Philodendron croatii Grayum
Philodendron davidneillii Croat
Philodendron deflexum Poepp. ex Schott
Philodendron deltoideum Poepp.
Philodendron distantilobum K.Krause
Philodendron dodsonii Croat & Grayum
Philodendron dolichophyllum Croat
Philodendron dominicalense Croat & Grayum
Philodendron dressleri G.S.Bunting
Philodendron dwyeri Croat
Philodendron edenudatum Croat
Philodendron effusilobum Croat
Philodendron elegans K.Krause
Philodendron elegantulum Croat & Grayum
Philodendron ensifolium Croat & Grayum
Philodendron ernestii Engl.
Philodendron erubescens K.Koch & Augustin
Philodendron escuintlense Matuda
Philodendron eximium Schott
Philodendron fendleri K.Krause
Philodendron ferrugineum Croat
Philodendron findens Croat & Grayum
Philodendron folsomii Croat
Philodendron fortunense Croat
Philodendron fragrantissimum (Hook.) G.Don
Philodendron giganteum Schott
Philodendron gigas Croat
Philodendron glanduliferum Matuda
Philodendron gloriosum André
Philodendron grandifolium (Jacq.) Schott
Philodendron grandipes K.Krause
Philodendron granulare Croat
Philodendron grayumii Croat
Philodendron grazielae G.S.Bunting
Philodendron guttiferum Kunth
Philodendron hammelii Croat
Philodendron hastatum K.Koch & Sello
Philodendron hebetatum Croat
Philodendron hederaceum (Jacq.) Schott
Philodendron hederaceum var. hederaceum
Philodendron hederaceum var. oxycardium (Schott) Croat
Philodendron herbaceum Croat & Grayum
Philodendron herthae K.Krause
Philodendron heterocraspedon Croat & D.C.Bay
Philodendron hylaeae G.S.Bunting
Philodendron ichthyoderma Croat & Grayum
Philodendron imbe Schott ex Kunth
Philodendron immixtum Croat
Philodendron inaequilaterum Liebm.
Philodendron jacquinii Schott
Philodendron jefense Croat
Philodendron jodavisianum G.S.Bunting
Philodendron knappiae Croat
Philodendron krugii Engl.
Philodendron lacerum (Jacq.) Schott
Philodendron lazorii Croat
Philodendron lehmannii Engl.
Philodendron lentii Croat & Grayum
Philodendron ligulatum Schott
Philodendron llanense Croat
Philodendron madronense Croat
Philodendron malesevichiae Croat
Philodendron mamei André
Philodendron martianum Engl.
Philodendron melanochrysum Linden & André
Philodendron melinonii Brongn. ex Regel
Philodendron mexicanum Engl.
Philodendron microstictum Standl. & L.O.Williams
Philodendron morii Croat
Philodendron muricatum Schott
Philodendron niqueanum Croat
Philodendron oligospermum Engl.
Philodendron opacum Croat & Grayum
Philodendron ornatum Schott
Philodendron panamense K.Krause
Philodendron parvilobum Croat
Philodendron pastazanum K.Krause
Philodendron pedatum (Hook.) Kunth
Philodendron pinnatifidum (Jacq.) Schott
Philodendron pirrense Croat
Philodendron platypetiolatum Madison
Philodendron popenoei Standl. & Steyerm.
Philodendron pseudauriculatum Croat
Philodendron pseudoverrucosum Croat
Philodendron pterotum K.Koch & Augustin
Philodendron purpureoviride Engl.
Philodendron purulhense Croat
Philodendron quinquenervium Miq.
Philodendron radiatum Schott
Philodendron rayanum Croat & Grayum
Philodendron rigidifolium K.Krause
Philodendron rojasianum Standl. & Steyerm.
Philodendron roseocataphyllum Croat & M.M.Mora
Philodendron rothschuhianum (Engl.) Croat & Grayum
Philodendron rugosum Bogner & G.S.Bunting
Philodendron ruizii Schott
Philodendron sagittifolium Liebm.
Philodendron scalarinerve Croat & Grayum
Philodendron schottianum H.Wendl. ex Schott
Philodendron schottii K.Koch
Philodendron seguine Schott
Philodendron senatocarpium Madison
Philodendron simmondsii Mayo
Philodendron simsii (Hook.) Sweet ex Kunth
Philodendron smithii Engl.
Philodendron sousae Croat
Philodendron spruceanum G.S.Bunting
Philodendron squamicaule Croat & Grayum
Philodendron squamiferum Poepp.
Philodendron squamipetiolatum Croat
Philodendron standleyi Grayum
Philodendron straminicaule Croat
Philodendron strictum G.S.Bunting
Philodendron suberosum Croat & D.C.Bay
Philodendron subhastatum K.Krause
Philodendron subincisum Schott
Philodendron sulcatum K.Krause
Philodendron sulcicaule Croat
Philodendron tenue K.Koch & Augustin
Philodendron thalassicum Croat & Grayum
Philodendron tortum M.L.Soares & Mayo
Philodendron tripartitum (Jacq.) Schott
Philodendron tuerckheimii Grayum
Philodendron tysonii Croat
Philodendron ubigantupense Croat
Philodendron utleyanum Croat
Philodendron variifolium Schott
Philodendron verapazense Croat
Philodendron verrucosum L.Mathieu ex Schott
Philodendron warszewiczii K.Koch & C.D.Bouché
Philodendron wendlandii Schott
Philodendron zhuanum Croat
Phinaea multiflora C.V.Morton
Phippsia algida (Sol.) R.Br.
Phippsia concinna (Th.Fr.) Lindeb.
Phlebodium areolatum (Willd.) J.Sm.
Phlebodium aureum (L.) J.Sm.
Phlebodium decumanum (Willd.) J.Sm.
Phlebotaenia cowellii Britton
Phlegmariurus gracilis A.Rojas
Phlegmariurus nanus A.Rojas & R.R.Calderón
Phlegmariurus tryonorum B.Øllg.
Phleum alpinum L.
Phleum phleoides (L.) H.Karst.
Phleum pratense L.
Phloeophila alphonsiana L.E.Matthews
Phloeophila pelecaniceps (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Phloeophila peperomioides (Ames) Garay
Phloeophila pleurothallopsis (Kraenzl.) Pridgeon & M.W.Chase
Phlox aculeata A.Nelson
Phlox adsurgens Torr. ex A.Gray
Phlox albomarginata M.E.Jones
Phlox alyssifolia Greene
Phlox amabilis Brand
Phlox amoena Sims
Phlox amplifolia Britton
Phlox andicola (Britton) E.E.Nelson
Phlox austromontana Coville
Phlox austromontana subsp. jonesii (Wherry) Locklear
Phlox bifida L.C.Beck
Phlox buckleyi Wherry
Phlox caespitosa Nutt.
Phlox carolina L.
Phlox caryophylla Wherry
Phlox cluteana A.Nelson
Phlox colubrina Wherry & Constance
Phlox condensata (A.Gray) E.E.Nelson
Phlox condensata subsp. covillei (E.E.Nelson) Locklear
Phlox cuspidata Scheele
Phlox diffusa Benth.
Phlox dispersa Sharsm.
Phlox divaricata L.
Phlox dolichantha A.Gray
Phlox drummondii Hook.
Phlox floridana Benth.
Phlox glaberrima L.
Phlox glabriflora (Brand) Whitehouse
Phlox gladiformis (M.E.Jones) E.E.Nelson
Phlox griseola Wherry
Phlox hendersonii (E.E.Nelson) Cronquist
Phlox hirsuta E.E.Nelson
Phlox hoodii Richardson
Phlox idahonis Wherry
Phlox kelseyi Britton
Phlox longifolia Nutt.
Phlox maculata L.
Phlox mesoleuca Greene
Phlox mexicana Wherry
Phlox mollis Wherry
Phlox multiflora A.Nelson
Phlox nana Nutt.
Phlox oklahomensis Wherry
Phlox opalensis Dorn
Phlox paniculata L.
Phlox pilosa L.
Phlox pilosa subsp. fulgida (Wherry) Wherry
Phlox pilosa subsp. longipilosa (Waterf.) Locklear
Phlox pulvinata (Wherry) Cronquist
Phlox roemeriana Scheele
Phlox sibirica L.
Phlox speciosa Pursh
Phlox stolonifera Sims
Phlox subulata L.
Phlox tenuifolia E.E.Nelson
Phlox triovulata Thurb. ex Torr.
Phlox vermejoensis B.S.Legler
Phlox viridis E.E.Nelson
Phlox viscida E.E.Nelson
Phlox × glutinosa Buckley
Phoebanthus grandiflorus S.F.Blake
Phoebanthus tenuifolius S.F.Blake
Phoebe mollis Mez
Phoenicaulis cheiranthoides Nutt.
Pholidostachys dactyloides H.E.Moore
Pholidostachys panamensis A.J.Hend.
Pholidostachys pulchra H.Wendl. ex Hemsl.
Pholidostachys synanthera (Mart.) H.E.Moore
Pholisma arenarium Nutt.
Pholisma culiacana (Dressler & Kuijt) Yatsk.
Pholisma sonorae (Torr.) Yatsk.
Pholistoma auritum (Lindl.) Lilja
Pholistoma membranaceum (Benth.) Constance
Pholistoma racemosum (Nutt. ex A.Gray) Constance
Phoradendron acutifolium Kuijt
Phoradendron aguilarii Standl. & Steyerm.
Phoradendron angustifolium (Kunth) Nutt.
Phoradendron annulatum Oliv.
Phoradendron aurantiacum Trel.
Phoradendron berteroanum (DC.) Griseb.
Phoradendron boacoi Kuijt
Phoradendron bolleanum (Seem.) Eichler
Phoradendron brachystachyum (DC.) Nutt.
Phoradendron breedlovei Kuijt
Phoradendron brevifolium Oliv.
Phoradendron burgeri Kuijt
Phoradendron californicum Nutt.
Phoradendron capitellatum Torr. ex Trel.
Phoradendron carneum Urb.
Phoradendron chrysocladon A.Gray
Phoradendron coryae Trel.
Phoradendron crassifolium (Pohl ex DC.) Eichler
Phoradendron densum Torr. ex Trel.
Phoradendron dipterum Eichler
Phoradendron dolichocarpum Kuijt
Phoradendron dwyeri Kuijt
Phoradendron falcatum Eichler
Phoradendron falciferum Kuijt
Phoradendron fasciculatum Kuijt
Phoradendron flavum I.M.Johnst.
Phoradendron forestierae B.L.Rob. & Greenm.
Phoradendron fosteri Kuijt
Phoradendron galeottii Trel.
Phoradendron greggii Trel.
Phoradendron hawksworthii Wiens
Phoradendron herbert-smithii Trel.
Phoradendron heredianum Kuijt
Phoradendron hexastichum (DC.) Griseb.
Phoradendron iltisiorum Kuijt
Phoradendron inaequidentatum Rusby
Phoradendron kingii Kuijt
Phoradendron lanatum Trel.
Phoradendron lanceolatum Engelm. ex A.Gray
Phoradendron lentii Kuijt
Phoradendron leucarpum (Raf.) Reveal & M.C.Johnst.
Phoradendron libocedri (Engelm.) Howell
Phoradendron linearifolium Eichler
Phoradendron longicaule Kuijt & V.W.Steinm.
Phoradendron longifolium Eichler ex Trel.
Phoradendron lundellii Kuijt
Phoradendron macrophyllum (Engelm.) Cockerell
Phoradendron minutifolium Urb.
Phoradendron molinae Kuijt
Phoradendron mucronatum (DC.) Krug & Urb.
Phoradendron naviculare Kuijt
Phoradendron nervosum Oliv.
Phoradendron nitens Kuijt
Phoradendron nudum Kuijt
Phoradendron obtusissimum (Miq.) Eichler
Phoradendron olae Kuijt
Phoradendron olivae Wiens
Phoradendron oliverianum Trel.
Phoradendron palmeri Greenm.
Phoradendron pedicellatum (Tiegh.) Kuijt
Phoradendron perredactum Rzed. & Calderón
Phoradendron piperoides (Kunth) Trel.
Phoradendron planiphyllum Kuijt
Phoradendron purpusii Trel.
Phoradendron quadrangulare (Kunth) Griseb.
Phoradendron racemosum (Aubl.) Krug & Urb.
Phoradendron ramosissimum Kuijt
Phoradendron ravenii Kuijt
Phoradendron reichenbachianum (Seem.) Oliv.
Phoradendron rhipsalinum Rzed.
Phoradendron robaloense Woodson ex Rizzini
Phoradendron robinsonii Urb.
Phoradendron robustissimum Eichler
Phoradendron rondeletiae Trel.
Phoradendron rubrum (L.) Griseb.
Phoradendron saltillense Trel.
Phoradendron seibertii (Trel.) Rizzini
Phoradendron spathulatum Kuijt
Phoradendron tardispicum Kuijt
Phoradendron teretifolium Kuijt
Phoradendron thyrsoideum Trel.
Phoradendron tikalense Kuijt
Phoradendron tonduzii Trel.
Phoradendron treleaseanum Standl. & Steyerm.
Phoradendron trinervium (Lam.) Griseb.
Phoradendron undulatum (Pohl ex DC.) Eichler
Phoradendron velutinum (DC.) Nutt.
Phoradendron villosum (Nutt.) Nutt. ex Engelm.
Phoradendron wattii Krug & Urb.
Phoradendron wawrae Trel.
Phoradendron websteri Kuijt
Phoradendron woodsonii Trel.
Phoradendron zelayanum Kuijt
Photinia arbutifolia Lindl.
Photinia guerreris J.B.Phipps
Photinia matudae Lundell
Photinia mexicana Hemsl.
Photinia microcarpa Standl.
Photinia oblongifolia Standl.
Phragmipedium besseae Dodson & J.Kuhn
Phragmipedium caudatum (Lindl.) Rolfe
Phragmipedium humboldtii (Warsz.) J.T.Atwood & Dressler
Phragmipedium humboldtii var. exstaminodium (Castaño, Hágsater & E.Aguirre) P.J.Cribb & Purver
Phragmipedium humboldtii var. humboldtii
Phragmipedium longifolium (Warsz. & Rchb.f.) Rolfe
Phragmipedium schlimii (Linden ex Rchb.f.) Rolfe
Phragmipedium warszewiczianum (Rchb.f.) Schltr.
Phragmipedium × talamancanum Pupulin & M.Díaz
Phragmites australis (Cav.) Trin. ex Steud.
Phragmites australis subsp. americanus Saltonst., P.M.Peterson & Soreng
Phragmites australis subsp. australis
Phragmites australis subsp. berlandieri (E.Fourn.) Saltonst. & Hauber
Phravenia viereckii (O.E.Schulz) Al-Shehbaz & Warwick
Phryma leptostachya L.
Phyla betulifolia (Kunth) Greene
Phyla cuneifolia (Torr.) Greene
Phyla lanceolata (Michx.) Greene
Phyla nodiflora (L.) Greene
Phyla nodiflora var. minor (Gillies & Hook.) N.O'Leary & Múlgura
Phyla nodiflora var. nodiflora
Phyla nodiflora var. reptans (Kunth) Moldenke
Phyllanthopsis arida (Warnock & M.C.Johnst.) Voronts. & Petra Hoffm.
Phyllanthopsis phyllanthoides (Nutt.) Voronts. & Petra Hoffm.
Phyllanthus abnormis Baill.
Phyllanthus acuminatus Vahl
Phyllanthus adenodiscus Müll.Arg.
Phyllanthus angustifolius (Sw.) Sw.
Phyllanthus anisolobus Müll.Arg.
Phyllanthus arbuscula (Sw.) J.F.Gmel.
Phyllanthus barbarae M.C.Johnst.
Phyllanthus botryanthus Müll.Arg.
Phyllanthus brandegeei Millsp.
Phyllanthus brasiliensis (Aubl.) Poir.
Phyllanthus caribaeus Urb.
Phyllanthus caroliniensis Walter
Phyllanthus chiapensis Sprague
Phyllanthus coalcomanensis Croizat
Phyllanthus compressus Kunth
Phyllanthus elsiae Urb.
Phyllanthus epiphyllanthus L.
Phyllanthus ericoides Torr.
Phyllanthus evanescens Brandegee
Phyllanthus fluitans Benth. ex Müll.Arg.
Phyllanthus fraguensis M.C.Johnst.
Phyllanthus galeottianus Baill.
Phyllanthus grandifolius L.
Phyllanthus graveolens Kunth
Phyllanthus gypsicola McVaugh
Phyllanthus harrimanii G.L.Webster
Phyllanthus hexadactylus McVaugh
Phyllanthus hyssopifolioides Kunth
Phyllanthus juglandifolius Willd.
Phyllanthus liebmannianus Müll.Arg.
Phyllanthus mcvaughii G.L.Webster
Phyllanthus mickelii McVaugh
Phyllanthus mocinoanus Baill.
Phyllanthus neoleonensis Croizat
Phyllanthus niruri L.
Phyllanthus nutans Sw.
Phyllanthus oaxacanus Brandegee
Phyllanthus peninsularis Brandegee
Phyllanthus pentaphyllus C.Wright ex Griseb.
Phyllanthus petaloideus Paul G.Wilson
Phyllanthus polygonoides Nutt. ex Spreng.
Phyllanthus purpusii Brandegee
Phyllanthus salviifolius Kunth
Phyllanthus skutchii Standl.
Phyllanthus standleyi McVaugh
Phyllanthus stipulatus (Raf.) G.L.Webster
Phyllanthus subcuneatus Greenm.
Phyllanthus tequilensis B.L.Rob. & Greenm.
Phyllanthus tuerckheimii G.L.Webster
Phyllanthus valerii Standl.
Phyllanthus warnockii G.L.Webster
Phyllodoce aleutica (Spreng.) A.Heller
Phyllodoce breweri (A.Gray) A.Heller
Phyllodoce caerulea (L.) Bab.
Phyllodoce empetriformis (Sm.) D.Don
Phyllodoce glanduliflora (Hook.) Coville
Phyllonoma laticuspis (Turcz.) Engl.
Phyllonoma ruscifolia Willd. ex Schult.
Phyllonoma tenuidens Pittier
Phyllospadix scouleri Hook.
Phyllospadix torreyi S.Watson
Phyllostachys reticulata (Rupr.) K.Koch
Phyllostylon rhamnoides (J.Poiss.) Taub.
Phymosia abutiloides (L.) Desv.
Phymosia anomala Fryxell
Phymosia crenulata (Brandegee) Fryxell
Phymosia floribunda (Schltdl.) Fryxell
Phymosia pauciflora (Baker f.) Fryxell
Phymosia rosea (DC.) Kearney
Phymosia rzedowskii Fryxell
Phymosia umbellata (Cav.) Kearney
Physalis acutifolia (Miers) Sandwith
Physalis aggregata Waterf.
Physalis ampla Waterf.
Physalis angulata L.
Physalis angustifolia Nutt.
Physalis angustior Waterf.
Physalis angustiphysa Waterf.
Physalis arborescens L.
Physalis arenicola Kearney
Physalis campanula Standl. & Steyerm.
Physalis campechiana L.
Physalis caudella Standl.
Physalis chenopodiifolia Lam.
Physalis cinerascens (Dunal) Hitchc.
Physalis cinerea Waterf.
Physalis cordata Houst. ex Mill.
Physalis coztomatl Moc. & Sessé ex Dunal
Physalis crassifolia Benth.
Physalis eggersii O.E.Schulz
Physalis fendleri A.Gray
Physalis filipendula Brandegee
Physalis flava Wiggins
Physalis glabra Benth.
Physalis glutinosa Schltdl.
Physalis gracilis Miers
Physalis greenmanii Waterf.
Physalis grisea (Waterf.) M.Martínez
Physalis hastatula Waterf.
Physalis hederifolia A.Gray
Physalis heterophylla Nees
Physalis hintonii Waterf.
Physalis hirsuta M.Martens & Galeotti
Physalis hunzikeriana M.Martínez
Physalis ignota Britton
Physalis ingrata Standl.
Physalis ixocarpa Brot. ex Hornem.
Physalis jaliscensis Waterf.
Physalis lagascae Roem. & Schult.
Physalis lanceolata Michx.
Physalis lassa Standl. & Steyerm.
Physalis latecorollata Waterf.
Physalis leptophylla B.L.Rob. & Greenm.
Physalis lignescens Waterf.
Physalis longicaulis Waterf.
Physalis longifolia Nutt.
Physalis longifolia var. subglabrata (Mack. & Bush) Cronquist
Physalis longiloba O.Vargas, M.Martínez & Dávila
Physalis longipedicellata Waterf.
Physalis macrosperma Pyne, E.L.Bridges & Orzell
Physalis mcvaughii Waterf.
Physalis melanocystis (B.L.Rob.) Bitter
Physalis michoacanensis Waterf.
Physalis microcarpa Urb. & Ekman
Physalis microphysa A.Gray
Physalis minimaculata Waterf.
Physalis minuta Griggs
Physalis missouriensis Mack. & Bush
Physalis mollis Nutt.
Physalis muelleri Waterf.
Physalis neomexicana Rydb.
Physalis nicandroides Schltdl.
Physalis orizabae Dunal
Physalis parvianthera Waterf.
Physalis patula Mill.
Physalis pennellii Waterf.
Physalis peruviana L.
Physalis philadelphica Lam.
Physalis philippensis Fernald
Physalis pringlei Greenm.
Physalis pruinosa L.
Physalis pubescens L.
Physalis pumila Nutt.
Physalis purpurea Wiggins
Physalis queretaroensis M.Martínez & L.Hern.
Physalis rydbergii Fernald
Physalis sancti-josephi Dunal
Physalis solanacea (Schltdl.) Axelius
Physalis sordida Fernald
Physalis subrepens Waterf.
Physalis sulphurea (Fernald) Waterf.
Physalis tamayoi O.Vargas, M.Martínez & Dávila
Physalis tehuacanensis Waterf.
Physalis turbinatoides Waterf.
Physalis vestita Waterf.
Physalis virginiana Mill.
Physalis virginiana var. nana Waterf.
Physalis viscosa L.
Physalis volubilis Waterf.
Physalis walteri Nutt.
Physalis × elliottii Kunze
Physaria acutifolia Rydb.
Physaria alpestris Suksd.
Physaria alpina Rollins
Physaria arctica (Wormsk. ex Hornem.) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria arenosa (Richardson) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria arenosa subsp. argillosa (Rollins & E.A.Shaw) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria argentea (S.Schauer) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria argyraea (A.Gray) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria arizonica (S.Watson) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria berlandieri (S.Watson) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria brassicoides Rydb.
Physaria calcicola (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria condensata Rollins
Physaria densiflora (A.Gray) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria didymocarpa (Hook.) A.Gray
Physaria dornii Lichvar
Physaria eburniflora Rollins
Physaria eriocarpa Grady & O'Kane
Physaria fendleri (A.Gray) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria filiformis (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria floribunda Rydb.
Physaria geyeri (Hook.) A.Gray
Physaria globosa (Desv.) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria gordonii (A.Gray) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria gracilis (Hook.) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria inflata (Rollins & E.A.Shaw) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria intermedia (S.Watson) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria iveyana O'Kane, K.N.Sm. & K.A.Arp
Physaria johnstonii (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria kingii (S.Watson) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria lepidota Rollins
Physaria lindheimeri (A.Gray) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria mcvaughiana (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria mexicana (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria mirandiana (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria navajoensis (O'Kane) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria newberryi A.Gray
Physaria obcordata Rollins
Physaria pachyphylla O'Kane & Grady
Physaria pallida (Torr. & A.Gray) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria palmeri (S.Watson) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria parvula (Greene) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria peninsularis (Wiggins) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria pinetorum (Wooton & Standl.) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria pueblensis (Payson) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria pulvinata O'Kane & Reveal
Physaria purpurea (A.Gray) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria pycnantha Grady & O'Kane
Physaria rectipes (Wooton & Standl.) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria reediana O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria rollinsii G.A.Mulligan
Physaria schaffneri (S.Watson) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria scrotiformis O'Kane
Physaria sinuosa (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz
Physaria spatulata (Rydb.) Grady & O'Kane
Physaria vigana B.L.Turner
Physaria vitulifera Rydb.
Physaria wyndii (Rollins & E.A.Shaw) O'Kane & Al-Shehbaz
Physocarpus alternans (M.E.Jones) J.T.Howell
Physocarpus capitatus (Pursh) Kuntze
Physocarpus intermedius (Rydb.) C.K.Schneid.
Physocarpus malvaceus (Greene) Kuntze
Physocarpus monogynus (Torr.) J.M.Coult.
Physocarpus opulifolius (L.) Maxim.
Physodium adenodes (Goldberg) Fryxell
Physodium corymbosum (DC.) C.Presl
Physogyne garayana R.González & Szlach.
Physogyne gonzalezii (L.O.Williams) Garay
Physogyne sparsiflora (C.Schweinf.) Garay
Physostegia angustifolia Fernald
Physostegia correllii (Lundell) Shinners
Physostegia digitalis Small
Physostegia intermedia (Nutt.) Engelm. & A.Gray
Physostegia ledinghamii (B.Boivin) P.D.Cantino
Physostegia leptophylla Small
Physostegia longisepala P.D.Cantino
Physostegia parviflora Nutt. ex A.Gray
Physostegia pulchella Lundell
Physostegia purpurea (Walter) S.F.Blake
Physostegia virginiana (L.) Benth.
Physostegia virginiana subsp. virginiana
Physostigma venenosum Balf.
Phytelephas macrocarpa Ruiz & Pav.
Phytolacca americana L.
Phytolacca dioica L.
Phytolacca heterotepala H.Walter
Phytolacca icosandra L.
Phytolacca meziana H.Walter
Phytolacca octandra L.
Phytolacca rivinoides Kunth & C.D.Bouché
Phytolacca rugosa A.Braun & C.D.Bouché
Phytolacca thyrsiflora Fenzl ex J.A.Schmidt
Picea breweriana S.Watson
Picea chihuahuana Martínez
Picea laxa (Münchh.) Sarg.
Picea mariana (Mill.) Britton, Sterns & Poggenb.
Picea pungens Engelm.
Picea rubens Sarg.
Picea sitchensis (Bong.) Carrière
Pickeringia montana Nutt.
Picradeniopsis absinthifolia (Benth.) B.G.Baldwin
Picradeniopsis bigelovii (A.Gray) B.G.Baldwin
Picradeniopsis multiflora (Hook. & Arn.) B.G.Baldwin
Picradeniopsis oppositifolia (Nutt.) Rydb.
Picradeniopsis pringlei (Greenm.) B.G.Baldwin
Picradeniopsis schaffneri (S.Watson) B.G.Baldwin
Picradeniopsis woodhousei Rydb.
Picramnia antidesma Sw.
Picramnia antidesma subsp. fessonia (DC.) W.W.Thomas
Picramnia deflexa W.W.Thomas
Picramnia gracilis Tul.
Picramnia guerrerensis W.W.Thomas
Picramnia hirsuta W.W.Thomas
Picramnia latifolia Tul.
Picramnia pentandra Sw.
Picramnia polyantha (Benth.) Planch.
Picramnia sphaerocarpa Planch.
Picramnia teapensis Tul.
Picramnia thomasii Gonz.-Martínez & J.Jiménez Ram.
Picramnia xalapensis Planch.
Picrasma excelsa (Sw.) Planch.
Picrasma mexicana Brandegee
Picrodendron baccatum (L.) Krug & Urb.
Picrolemma huberi Ducke
Pieris floribunda (Pursh) Benth. & Hook.f.
Pieris phillyreifolia (Hook.) DC.
Pilea acuminata Liebm.
Pilea adamsiana A.K.Monro
Pilea alfaroana Al.Rodr. & A.K.Monro
Pilea angustifolia Killip
Pilea auriculata Liebm.
Pilea bassleriana Killip
Pilea centradenioides Seem.
Pilea chiapensis Killip
Pilea conjugalis A.K.Monro
Pilea cornutocucullata Cufod.
Pilea corona A.K.Monro
Pilea costaricensis Donn.Sm.
Pilea daguensis Killip
Pilea depressa (Sw.) Blume
Pilea digitata A.K.Monro
Pilea ecboliophylla Donn.Sm.
Pilea falcata Liebm.
Pilea fasciata Wedd.
Pilea fendleri Killip
Pilea fontana (Lunell) Rydb.
Pilea forgetii N.E.Br.
Pilea gamboana Al.Rodr. & A.K.Monro
Pilea glabra S.Watson
Pilea gomeziana W.C.Burger
Pilea grandifolia (L.) Blume
Pilea herniarioides (Sw.) Lindl.
Pilea herrerae Al.Rodr. & A.K.Monro
Pilea hyalina Fenzl
Pilea imparifolia Wedd.
Pilea inaequalis (Juss. ex Poir.) Wedd.
Pilea irrorata Donn.Sm.
Pilea killipiana Standl. & Steyerm.
Pilea krugii Urb.
Pilea latifolia Wedd.
Pilea longibracteolata Al.Rodr., A.K.Monro & L.Acosta
Pilea magnicarpa A.K.Monro
Pilea margarettae Britton
Pilea matama A.K.Monro
Pilea mexicana Wedd.
Pilea microphylla (L.) Liebm.
Pilea moragana Al.Rodr. & A.K.Monro
Pilea multicaulis Urb.
Pilea nummulariifolia (Sw.) Wedd.
Pilea ovalis Griseb.
Pilea pallida Killip
Pilea parietaria (L.) Blume
Pilea pittieri Killip
Pilea pleuroneura Donn.Sm.
Pilea plumulosa A.K.Monro
Pilea pteridophylla A.K.Monro
Pilea pteropodon Wedd.
Pilea pubescens Liebm.
Pilea pumila A.Gray
Pilea purulensis Donn.Sm.
Pilea quadrata A.K.Monro
Pilea quercifolia Killip
Pilea rhombifolia Killip
Pilea richardii Urb.
Pilea riparia Donn.Sm.
Pilea rostulata A.K.Monro
Pilea rugosissima Killip
Pilea sanctae-crucis Liebm.
Pilea semidentata (Juss. ex Poir.) Wedd.
Pilea senarifolia Donn.Sm.
Pilea serpyllacea (Kunth) Liebm.
Pilea serpyllifolia (Poir.) Wedd.
Pilea skutchii Killip
Pilea tenerrima Miq.
Pilea tilarana W.C.Burger
Pilea trichomanophylla A.K.Monro
Pilea tridentata Killip
Pilea tripartita A.K.Monro
Pilea tutensis A.K.Monro
Pilea vulcanica Liebm.
Pilea yunquensis (Urb.) Britton & P.Wilson
Piloblephis rigida (W.Bartram ex Benth.) Raf.
Pilocarpus microphyllus Stapf ex Wardlew.
Pilocarpus racemosus Vahl
Pilocosta campanensis (Almeda & Whiffin) Almeda
Pilocosta erythrophylla (Gleason) Almeda & Whiffin
Pilocosta nana (Standl.) Almeda & Whiffin
Pilocosta nubicola Almeda
Pilocosta oerstedii (Triana) Almeda & Whiffin
Pilosella aurantiaca (L.) F.W.Schultz & Sch.Bip.
Pilosella caespitosa (Dumort.) P.D.Sell & C.West
Pilosella caespitosa subsp. caespitosa
Pilosella flagellaris (Willd.) Arv.-Touv.
Pilosella floribunda (Wimm. & Grab.) Fr.
Pilosella glomerata (Froel.) Fr.
Pilosella officinarum Vaill.
Pilosella piloselloides subsp. piloselloides
Pilosocereus alensis (F.A.C.Weber ex Rol.-Goss.) Byles & G.D.Rowley
Pilosocereus chrysacanthus (F.A.C.Weber ex K.Schum.) Byles & G.D.Rowley
Pilosocereus collinsii (Britton & Rose) Byles & G.D.Rowley
Pilosocereus gaumeri (Britton & Rose) Backeb.
Pilosocereus leucocephalus (Poselg.) Byles & G.D.Rowley
Pilosocereus polygonus (Lam.) Byles & G.D.Rowley
Pilosocereus purpusii (Britton & Rose) Byles & G.D.Rowley
Pilosocereus quadricentralis (E.Y.Dawson) Backeb.
Pilosocereus robinii (Lem.) Byles & G.D.Rowley
Pilosocereus royenii (L.) Byles & G.D.Rowley
Pilostyles blanchetii (Gardner) R.Br.
Pilostyles mexicana (Brandegee) Rose
Pilostyles thurberi A.Gray
Pilularia americana A.Br.
Pimenta dioica (L.) Merr.
Pimenta guatemalensis (Lundell) Lundell
Pimenta racemosa (Mill.) J.W.Moore
Pimpinella saxifraga L.
Pinaropappus diguetii McVaugh
Pinaropappus junceus A.Gray
Pinaropappus mojadanus B.L.Turner
Pinaropappus multicaulis Brandegee
Pinaropappus parvus S.F.Blake
Pinaropappus pattersonii B.L.Turner
Pinaropappus pooleanus B.L.Turner
Pinaropappus powellii B.L.Turner
Pinaropappus roseus (Less.) Less.
Pinaropappus spathulatus Brandegee
Pinarophyllon bullatum Standl.
Pinarophyllon flavum Brandegee
Pinckneya pubens Michx.
Pinguicula acuminata Benth.
Pinguicula agnata Casper
Pinguicula caerulea Walter
Pinguicula calderoniae Zamudio
Pinguicula casperi H.D.Juárez & Zamudio
Pinguicula colimensis McVaugh & Mickel
Pinguicula conzattii Zamudio & van Marm
Pinguicula crassifolia Zamudio
Pinguicula crenatiloba A.DC.
Pinguicula cyclosecta Casper
Pinguicula debbertiana Speta & F.Fuchs
Pinguicula ehlersiae Speta & F.Fuchs
Pinguicula elizabethiae Zamudio
Pinguicula emarginata S.Z.Ruiz & Rzed.
Pinguicula esseriana B.Kirchn.
Pinguicula gigantea Luhrs
Pinguicula gracilis Zamudio
Pinguicula greenwoodii Cheek
Pinguicula gypsicola Brandegee
Pinguicula hemiepiphytica Zamudio & Rzed.
Pinguicula heterophylla Benth.
Pinguicula ibarrae Zamudio
Pinguicula immaculata Zamudio & Lux
Pinguicula ionantha R.K.Godfrey
Pinguicula kondoi Casper
Pinguicula laueana Speta & F.Fuchs
Pinguicula laxifolia Luhrs
Pinguicula lilacina Schltdl. & Cham.
Pinguicula lutea Walter
Pinguicula macroceras Pall. ex Link
Pinguicula macrophylla Kunth
Pinguicula martinezii Zamudio
Pinguicula medusina Zamudio & Studnicka
Pinguicula michoacana Zamudio & H.D.Juárez
Pinguicula mirandae Zamudio & Salinas
Pinguicula moctezumae Zamudio & R.Z.Ortega
Pinguicula moranensis Kunth
Pinguicula moranensis var. moranensis
Pinguicula oblongiloba A.DC.
Pinguicula orchidioides A.DC.
Pinguicula parvifolia B.L.Rob.
Pinguicula planifolia Chapm.
Pinguicula primuliflora C.E.Wood & R.K.Godfrey
Pinguicula pumila Michx.
Pinguicula pygmaea Rivadavia, E.L.Read & A.Fleischm.
Pinguicula robertiana Zamudio & Hern.Rend.
Pinguicula rotundiflora Studnicka
Pinguicula rzedowskiana Zamudio & H.D.Juárez
Pinguicula sharpii Casper & K.Kondo
Pinguicula takakii S.Z.Ruiz & Rzed.
Pinguicula utricularioides Zamudio & Rzed.
Pinguicula villosa L.
Pinguicula vulgaris L.
Pinguicula zamudioana H.D.Juárez & Muñiz-Castro
Pinguicula zecheri Speta & F.Fuchs
Pinochia monteverdensis (J.F.Morales) M.E.Endress & B.F.Hansen
Pinochia peninsularis (Woodson) M.E.Endress & B.F.Hansen
Pinus albicaulis Engelm.
Pinus aristata Engelm.
Pinus arizonica Engelm.
Pinus attenuata Lemmon
Pinus ayacahuite Ehrenb. ex Schltdl.
Pinus balfouriana Balf.
Pinus banksiana Lamb.
Pinus caribaea Morelet
Pinus cembroides Zucc.
Pinus clausa (Chapm. ex Engelm.) Vasey ex Sarg.
Pinus contorta Douglas ex Loudon
Pinus contorta var. murrayana (Balf.) S.Watson
Pinus coulteri D.Don
Pinus culminicola Andresen & Beaman
Pinus devoniana Lindl.
Pinus douglasiana Martínez
Pinus durangensis Martínez
Pinus echinata Mill.
Pinus edulis Engelm.
Pinus elliottii Engelm.
Pinus engelmannii Carrière
Pinus flexilis E.James
Pinus georginae Pérez de la Rosa
Pinus glabra Walter
Pinus greggii Engelm. ex Parl.
Pinus hartwegii Lindl.
Pinus herrerae Martínez
Pinus jaliscana Pérez de la Rosa
Pinus jeffreyi Balf.
Pinus lambertiana Douglas
Pinus lawsonii Roezl ex Gordon
Pinus leiophylla Schiede ex Schltdl. & Cham.
Pinus longaeva D.K.Bailey
Pinus lumholtzii B.L.Rob. & Fernald
Pinus luzmariae Pérez de la Rosa
Pinus maximartinezii Rzed.
Pinus maximinoi H.E.Moore
Pinus monophylla Torr. & Frém.
Pinus montezumae Lamb.
Pinus montezumae var. montezumae
Pinus monticola Douglas ex D.Don
Pinus muricata D.Don
Pinus nelsonii Shaw
Pinus occidentalis Sw.
Pinus oocarpa Schiede ex Schltdl.
Pinus palustris Mill.
Pinus pinceana Gordon & Glend.
Pinus ponderosa var. ponderosa
Pinus ponderosa var. scopulorum Engelm.
Pinus praetermissa Styles & McVaugh
Pinus pringlei Shaw
Pinus pseudostrobus var. pseudostrobus
Pinus pungens Lamb.
Pinus quadrifolia Parl. ex Sudw.
Pinus radiata D.Don
Pinus remota (Little) D.K.Bailey & Hawksw.
Pinus resinosa Aiton
Pinus rigida Mill.
Pinus rzedowskii Madrigal & M.Caball.
Pinus sabiniana Douglas
Pinus serotina Michx.
Pinus strobiformis Engelm.
Pinus strobus L.
Pinus sylvestris var. sylvestris
Pinus taeda L.
Pinus tecunumanii F.Schwerdtf. ex Eguiluz & J.P.Perry
Pinus torreyana Parry ex Carrière
Pinus vallartensis Pérez de la Rosa & Gernandt
Pinus virginiana Mill.
Pinzona coriacea Mart. & Zucc.
Piparea dentata Aubl.
Piparea multiflora C.F.Gaertn.
Piper abalienatum Trel.
Piper achoteanum Trel.
Piper actae Trel.
Piper acutissimum Trel.
Piper acutiusculum C.DC.
Piper adamatum Trel. & Standl.
Piper adenophlebium Trel.
Piper aduncum L.
Piper aequale Vahl
Piper aereum Trel.
Piper aeruginosibaccum Trel.
Piper affectans Trel.
Piper affictum Trel.
Piper aguacalientis Trel.
Piper alajuelanum Trel.
Piper albopunctulatissimum Trel.
Piper albuginiferum Trel.
Piper allatum Trel.
Piper allisum Trel.
Piper altevaginans Trel.
Piper amalago L.
Piper amphibium Trel.
Piper amphoricarpum Trel.
Piper anisophyllum Trel.
Piper apertum Trel.
Piper arboreum Aubl.
Piper arcessitum Trel.
Piper arcteacuminatum Trel.
Piper arenicola Trel.
Piper arieianum C.DC.
Piper aristolochiifolium (Trel.) Yunck.
Piper artanthopse C.DC.
Piper articulatum A.Rich.
Piper articulosum Trel.
Piper arundinetorum Trel.
Piper aserrianum Trel.
Piper aspericaule Trel.
Piper asymmetricum C.DC.
Piper atrichopus Trel.
Piper augustum Rudge
Piper auriculiferum Trel.
Piper auritifolium Trel.
Piper auritum Kunth
Piper austini Trel.
Piper austromexicanum Trel.
Piper baculiferum Trel.
Piper barbatum Kunth
Piper barbinerve Trel.
Piper barbirostre Trel.
Piper barbulatum C.DC.
Piper barkleyi Yunck.
Piper barriosense Trel. & Standl.
Piper berteroanum C.DC.
Piper biauritum C.DC.
Piper biritak Trel. & Standl.
Piper bisasperatum Trel.
Piper biseriatum C.DC.
Piper blattarum Spreng.
Piper blepharilepidum Trel.
Piper boquetense Yunck.
Piper bourgeaui C.DC.
Piper brachistopodum C.DC.
Piper brachypus Trel.
Piper bredemeyeri J.Jacq.
Piper brenesii C.DC.
Piper breve C.DC.
Piper brevilimbum C.DC.
Piper brevipedicellatum Bornst.
Piper brevipedunculatum C.DC.
Piper brevistylum C.DC.
Piper bryogetum C.DC.
Piper bullulifolium Trel.
Piper cabagranum C.DC.
Piper cadenaense Tebbs
Piper caladiifolium (Miq.) C.DC.
Piper calcaratum C.DC.
Piper calcariforme Tebbs
Piper calceolarium C.DC.
Piper calocoma (Miq.) C.DC.
Piper calophyllum C.DC.
Piper calvescens Trel.
Piper calvirameum C.DC.
Piper campanum Yunck.
Piper canaense Standl.
Piper canaliculum Tebbs
Piper candelarianum C.DC.
Piper capacibracteum Trel.
Piper captum Trel.
Piper carminis Trel.
Piper carpinteranum C.DC.
Piper carpunya Ruiz & Pav.
Piper carrilloanum C.DC.
Piper cartagoanum C.DC.
Piper casimirianum Hemsl.
Piper castroanum Trel. & Yunck.
Piper cativalense Trel.
Piper caudatifolium Trel.
Piper cayoense Trel.
Piper ceanothifolium Kunth
Piper ceibense C.DC.
Piper cenocladum C.DC.
Piper cercidiphyllum Trel.
Piper cernuum var. araguense (Trel. & Yunck.) Steyerm.
Piper chagresianum Trel.
Piper chamissonis (Miq.) Steud.
Piper chanekii Trel.
Piper changuinolanum Trel.
Piper cheyennense Trel. & Standl.
Piper chinantlense M.Martens & Galeotti
Piper chiquihuitense Trel. & Standl.
Piper chiriquinum C.DC.
Piper chirripoense C.DC.
Piper chrysostachyum C.DC.
Piper cihuatlanense Bornst.
Piper ciliatifolium Trel.
Piper cilibracteum C.DC.
Piper cincinnatum Trel.
Piper cinereum C.DC.
Piper clavuligerum Trel.
Piper coactoris Trel.
Piper cocquericotense Trel.
Piper coilostachyum C.DC.
Piper colaphitolerans Trel.
Piper colipanum C.DC.
Piper collinum C.DC.
Piper colonense C.DC.
Piper colotlipanense Bornst.
Piper comatum Trel.
Piper come Trel. & Standl.
Piper commutatum Steud.
Piper compactum Trel.
Piper concepcionis Trel.
Piper concinnifolium Trel.
Piper conversum Trel.
Piper cooperi Yunck.
Piper copeyanum (C.DC.) Trel.
Piper cordillerianum C.DC.
Piper cordovanum C.DC.
Piper coronanum Trel. & Standl.
Piper coronatibracteum Trel.
Piper corozalanum Trel.
Piper corrugatum Kuntze
Piper costaricense C.DC.
Piper coyolesense Trel.
Piper crassicaule Trel.
Piper crassinervium Kunth
Piper cricamolense Trel.
Piper cristicola Trel.
Piper cristinanum Trel. & Standl.
Piper cuasianum Standl.
Piper cubeba L.f.
Piper cubilquitzianum C.DC.
Piper cufodontii Trel.
Piper culebranum C.DC.
Piper cumanense Kunth
Piper curridabatanum Trel.
Piper curtirachis W.C.Burger
Piper curtispicum C.DC.
Piper curvatipes Trel.
Piper curvipilum Trel.
Piper cuspidispicum Trel.
Piper cyanophyllum Trel.
Piper cyphophyllum C.DC.
Piper daguanum C.DC.
Piper darienense C.DC.
Piper dasypogon C.DC.
Piper davidianum C.DC.
Piper davidsoniae Yunck.
Piper dawsonii Trel.
Piper deamii Trel.
Piper decipiens (Miq.) C.DC.
Piper decrescens (Miq.) C.DC.
Piper decurrens C.DC.
Piper deductum Trel.
Piper deflexispicum Trel.
Piper delectans Trel.
Piper deltoideocarpum Trel.
Piper descourtilsianum C.DC.
Piper detonsum Trel.
Piper dilatatum Rich.
Piper dimorphophyllum Trel.
Piper dimorphotrichum Yunck.
Piper diquisanum C.DC.
Piper disjunctum C.DC.
Piper disparifolium Trel.
Piper disparipes Trel.
Piper dissimulans Trel.
Piper distigmatum Yunck.
Piper divaricatum G.Mey.
Piper dolichotrichum Yunck.
Piper domingense C.DC.
Piper dotanum Trel.
Piper dryadum C.DC.
Piper dukei Yunck.
Piper dunlapii Trel.
Piper echeverrianum Trel.
Piper ejuncidum Trel.
Piper elasmophyllum Trel.
Piper ellipticifolium Yunck.
Piper ellipticolanceolatum (C.DC.) Trel.
Piper emancipationis Trel.
Piper emollitum Trel.
Piper enganyanum Trel. & Yunck.
Piper epigynium C.DC.
Piper epilosipes Trel.
Piper erectamentum C.DC.
Piper erubescentispica Trel.
Piper escuadranum Trel.
Piper euryphyllum C.DC.
Piper evasum Trel.
Piper evulsipilosum Trel.
Piper exactum Trel. & Standl.
Piper exiguicaule Yunck.
Piper exiguispicum Trel.
Piper falcifolium Trel.
Piper falcigerum Trel.
Piper fallens Trel.
Piper faviculiferum Trel.
Piper fenianum Trel.
Piper figlinum Trel.
Piper fimbriulatum C.DC.
Piper firmifolium Trel.
Piper fischerianum C.DC.
Piper flagellicuspe Trel. & Yunck.
Piper flavescens (C.DC.) Trel.
Piper flavidum C.DC.
Piper flaviramum C.DC.
Piper formici-tolerans Trel.
Piper fortunaense Tebbs
Piper fortunyoanum Trel.
Piper friedrichsthalii C.DC.
Piper frioense Standl. & Steyerm.
Piper fuscobracteatum Trel.
Piper gamboanum Trel.
Piper garagaranum C.DC.
Piper generalense Trel.
Piper gentlei Trel.
Piper genuflexum Trel.
Piper georginum Trel. & Standl.
Piper gibbosum C.DC.
Piper gigas Trel.
Piper glabratum (Kunth) Steud.
Piper glabrescens (Miq.) C.DC.
Piper glabrifolium C.DC.
Piper gonagricum Trel.
Piper gonocarpum Trel.
Piper grande Vahl
Piper grandilimbum C.DC.
Piper granulatum Trel.
Piper griseopubens Trel.
Piper guacimonum (C.DC.) Trel.
Piper guanacostense C.DC.
Piper guapense Yunck.
Piper guazacapanense Trel. & Standl.
Piper gutierrezii Yunck.
Piper hartwegianum (Benth.) C.DC.
Piper hastularum Yunck.
Piper haughtii Trel. & Yunck.
Piper hebetifolium W.C.Burger
Piper hermes Trel. & Standl.
Piper heterophyllum Ruiz & Pav.
Piper heterotrichum C.DC.
Piper heydei C.DC.
Piper hians Trel.
Piper hirtellipetiolum C.DC.
Piper hirtellipetiolum var. harveyanum (Trel.) Yunck.
Piper hispidiseptum Trel.
Piper hispidum Sw.
Piper hodgei Yunck.
Piper holdridgeanum W.C.Burger
Piper holtii Trel. & Yunck.
Piper holtonii C.DC.
Piper humoense Trel.
Piper humorigaudens Trel.
Piper imberbe Trel. & Standl.
Piper imparipes Trel.
Piper imperiale (Miq.) C.DC.
Piper imperspicuibracteum Trel.
Piper impube Trel.
Piper indignum Trel.
Piper infraluteum Trel.
Piper inhorrescens Trel.
Piper insolens Trel.
Piper instabilipes Trel.
Piper insulicola Trel.
Piper irazuanum C.DC.
Piper irrasum Trel.
Piper ixocubvainense Standl. & Steyerm.
Piper jacquemontianum (Kunth) Kunth ex Steud.
Piper jactatum Trel. & Standl.
Piper jalapense M.Martens & Galeotti
Piper jaliscanum S.Watson
Piper jubatum Trel.
Piper jumayense Trel. & Standl.
Piper kantetulense Trel.
Piper karwinskianum (Kunth) Kunth ex Steud.
Piper kerberi C.DC.
Piper killipii Trel.
Piper konkintoense Trel.
Piper kunthii (Miq.) C.DC.
Piper laceratibracteum Trel.
Piper lacunosum Kunth
Piper ladoradense Trel. & Yunck.
Piper ladrillense Trel.
Piper laedans Trel.
Piper laevibracteum Trel.
Piper lanatibracteum Trel.
Piper lanatum Roxb.
Piper lanceifolium Kunth
Piper lancetillanum Trel.
Piper lanciferum Standl. & Steyerm.
Piper lanosibracteum Trel.
Piper lapathifolium (Kunth) Steud.
Piper laterifissum Trel.
Piper latibracteum C.DC.
Piper laurifolium Mill.
Piper leptocladum C.DC.
Piper leptoneuron C.DC.
Piper lepturum (Kunth) Kunth ex Steud.
Piper leucophlebium Trel.
Piper leucophyllum (Miq.) C.DC.
Piper levilimbum Trel.
Piper liebmannii C.DC.
Piper lindenii (Miq.) C.DC.
Piper linearifolium C.DC.
Piper littorale C.DC.
Piper longepetiolatum (C.DC.) Trel.
Piper longifolium Ruiz & Pav.
Piper longispicum C.DC.
Piper longistipulum C.DC.
Piper lucigaudens C.DC.
Piper lucigaudens var. allenii Yunck.
Piper machadoanum C.DC.
Piper machucanum Trel.
Piper magnantherum C.DC.
Piper magnifolium (C.DC.) Trel.
Piper magnilimbum C.DC.
Piper margaretae Trel.
Piper marginatum Jacq.
Piper marsupiiferum Trel.
Piper martensianum C.DC.
Piper matinanum C.DC.
Piper matudae Lundell
Piper maxonii C.DC.
Piper mcvaughii Bornst.
Piper melanocladum C.DC.
Piper melanostictum (Miq.) C.DC.
Piper melastomoides Schltdl. & Cham.
Piper mexicanum (Miq.) C.DC.
Piper michelianum C.DC.
Piper minarum Standl. & Steyerm.
Piper minutantherum C.DC.
Piper minutescabiosum Trel.
Piper mollicomum Kunth ex Steud.
Piper monteluctans Trel.
Piper muelleri C.DC.
Piper multiplinervium C.DC.
Piper munyanum Trel.
Piper neesianum C.DC.
Piper negritosense Trel.
Piper neurostachyum C.DC.
Piper nicoyanum C.DC.
Piper nodosum C.DC.
Piper novogalicianum Bornst.
Piper nudifolium C.DC.
Piper nudum C.DC.
Piper oaxacanum C.DC.
Piper obiter-sericeum Trel.
Piper obliquum Ruiz & Pav.
Piper oblongum Kunth
Piper obtusilimbum C.DC.
Piper obumbratifolium Trel.
Piper omega Trel.
Piper onus Trel.
Piper opacibracteum Trel.
Piper operosum Trel.
Piper oradendron Trel. & Standl.
Piper orizabanum C.DC.
Piper orosianum Trel.
Piper ostii Trel.
Piper otophorum C.DC.
Piper ottoniifolium C.DC.
Piper pacacanum Trel.
Piper pachoanum C.DC.
Piper pallidifolium C.DC.
Piper palmanum Trel.
Piper palmasanum C.DC.
Piper palmeri C.DC.
Piper papantlense C.DC.
Piper papillicarpum Trel.
Piper papulaecaule Trel.
Piper papulatum Trel.
Piper parmatum Dressler
Piper patzulinum Trel. & Standl.
Piper pavasense Trel.
Piper payanum Yunck.
Piper peltatifolium C.Y.Hao, H.S.Wu & Y.H.Tan
Piper peltatum L.
Piper pendens Trel.
Piper pentagonum Trel.
Piper peracuminatum C.DC.
Piper perbrevicaule Yunck.
Piper pergeniculatum Trel.
Piper perhispidum C.DC.
Piper perlasense Yunck.
Piper perlongipedunculum Trel. & Standl.
Piper perpusillum Callejas
Piper persubulatum C.DC.
Piper pertractatum Trel.
Piper peruligerum Trel.
Piper pervelutinum Trel.
Piper pervenosum C.DC.
Piper petens Trel.
Piper pexum Trel.
Piper phanerolepidum Trel.
Piper phaneropus Trel.
Piper philodendroides Standl. & Steyerm.
Piper phytolaccifolium Opiz
Piper picobonitoense F.G.Coe & Bornst.
Piper piedadesense Trel.
Piper pileatum Trel.
Piper pinetorum Standl. & Steyerm.
Piper pinoganense Trel.
Piper pittieri C.DC.
Piper planadosense Trel. & Standl.
Piper playa-blancanum Trel.
Piper poasanum C.DC.
Piper pogonioneuron Trel. & Standl.
Piper politifolium C.DC.
Piper polytrichum C.DC.
Piper ponapense C.DC.
Piper portobellense C.DC.
Piper pothomorphe (Miq.) C.DC.
Piper praesagium Trel. & Yunck.
Piper premnospicum Tebbs
Piper prismaticum C.DC.
Piper pseudoaduncum C.DC.
Piper pseudoalbuginiferum Trel.
Piper pseudoasperifolium C.DC.
Piper pseudobumbratum C.DC.
Piper pseudocativalense Trel.
Piper pseudodilatatum C.DC.
Piper pseudofimbriulatum Trel.
Piper pseudofuligineum C.DC.
Piper pseudogaragaranum Trel.
Piper pseudoglabrifolium Trel.
Piper pseudolanceifolium Trel.
Piper pseudolindenii C.DC.
Piper pseudovariabile var. collium Trel.
Piper psilorhachis C.DC.
Piper pubens Trel.
Piper pubinerve C.DC.
Piper pubistipulum C.DC.
Piper pullibracteatum Trel.
Piper punctiunculatum Trel.
Piper punctulatum Standl. & Steyerm.
Piper purpusianum Trel.
Piper pustulicaule Trel.
Piper quitense C.DC.
Piper rectamentum Trel.
Piper recuperatum Trel.
Piper reptabundum C.DC.
Piper retalhuleuense Trel. & Standl.
Piper reticulatum L.
Piper reventazonis Trel.
Piper ridleyi C.DC.
Piper rinconense Trel.
Piper riparense C.DC.
Piper ripicola C.DC.
Piper rogaguanum Trel.
Piper rohrii C.DC.
Piper rosei C.DC.
Piper rotundibaccum Trel.
Piper rubrospadix Trel.
Piper rugosifolium Trel.
Piper sagittifolium C.DC.
Piper sambuanum C.DC.
Piper san-juananum Trel.
Piper san-marcosanum C.DC.
Piper sancti-felicis Trel.
Piper santae-clarae Standl. & Steyerm.
Piper scabridulilimbum Trel. & Yunck.
Piper scalarispicum Trel.
Piper scalpens Trel.
Piper scansum Trel. & Yunck.
Piper schiedeanum Steud.
Piper schippianum Trel. & Standl.
Piper scintillans Trel.
Piper scleromyelum C.DC.
Piper scutilimbum C.DC.
Piper seducentifolium Trel.
Piper sepicola C.DC.
Piper septuplinervium (Miq.) C.DC.
Piper setosum Trel. & Yunck.
Piper signatum Trel.
Piper silvanorum Trel.
Piper silvicola C.DC.
Piper simulans Trel.
Piper sinuatifolium Trel.
Piper sinugaudens C.DC.
Piper siquirresense Trel.
Piper sociorum Trel. & Yunck.
Piper sonsonatense Standl. & S.Calderon
Piper sororium (Miq.) C.DC.
Piper sperdinum C.DC.
Piper spicilongum Trel.
Piper squamulosum C.DC.
Piper standleyi Trel.
Piper stenocladophorum Trel.
Piper stenocladum C.DC.
Piper sternii Yunck.
Piper stevensii Trel.
Piper stipulaceum Opiz
Piper storkii Trel.
Piper subasperatum Trel.
Piper subaspericaule C.DC.
Piper subcaudatum Trel.
Piper subdivaricatum Trel.
Piper subeburneum Trel. & Standl.
Piper suberythrocarpum C.DC.
Piper subfuscum C.DC.
Piper sublaevifolium Trel.
Piper sublineatum Kuntze
Piper submolle Trel.
Piper subnudispicum Trel.
Piper subpedale Trel. & Yunck.
Piper subquadratum Trel.
Piper subquinquenerve Trel.
Piper subrepens Trel.
Piper subsericeum Trel.
Piper subsessilifolium C.DC.
Piper subvariabile Trel.
Piper subzhorquinense C.DC. ex Trel.
Piper sulcinervosum Trel.
Piper surubresanum Trel.
Piper swartzianum (Miq.) C.DC.
Piper tabanicidum Trel.
Piper tacananum Trel. & Standl.
Piper tacticanum Trel. & Standl.
Piper tajumulcoanum Trel. & Standl.
Piper tapantiense Trel.
Piper tapianum Trel.
Piper tarcolense Callejas
Piper tecumense Trel.
Piper telanum Trel.
Piper tentatum Trel.
Piper tenuimucronatum C.DC.
Piper tenuipes C.DC.
Piper tenuispicum C.DC.
Piper terrabanum C.DC.
Piper terryae Standl.
Piper tilaranum Trel.
Piper tinctum Trel.
Piper tonduzii C.DC.
Piper torresanum Trel.
Piper tortuosipilum Trel.
Piper trichophlebium Trel.
Piper trichopus Trel.
Piper tricuspe (Miq.) C.DC.
Piper trigonum C.DC.
Piper trinervium (Miq.) C.DC.
Piper triquetrofructum Trel.
Piper tsakianum C.DC.
Piper tsuritkubense Trel.
Piper tuberculatum Jacq.
Piper tuerckheimii C.DC.
Piper tuisanum C.DC.
Piper turbense Trel.
Piper uhdei C.DC.
Piper umbellatum L.
Piper umbricola C.DC.
Piper unguiculatum Ruiz & Pav.
Piper unguiculiferum Trel.
Piper urophyllum C.DC.
Piper urostachyum Hemsl.
Piper uspantanense C.DC.
Piper usumacintense Lundell
Piper uvitanum C.DC.
Piper valetudinarii Trel.
Piper vallicola C.DC.
Piper varablancanum Trel.
Piper variifolium (Miq.) C.DC.
Piper velutinovarium C.DC.
Piper ventoleranum Trel.
Piper veraguense C.DC.
Piper verbascifolium (Miq.) C.DC.
Piper vergelense Trel. & Standl.
Piper verruculigerum Trel.
Piper verruculosum C.DC.
Piper via-chicoense Yunck.
Piper vicinum Trel.
Piper villiramulum C.DC.
Piper villistipulum Trel.
Piper virginicum Trel. & Standl.
Piper virgultorum C.DC.
Piper viridicaule Trel.
Piper viridifolium Trel.
Piper virillanum C.DC.
Piper wagneri C.DC.
Piper weddellii C.DC.
Piper xanthoneurum Trel.
Piper xanthostachyum C.DC.
Piper xiroresanum C.DC.
Piper yousei Trel.
Piper yucatanense C.DC.
Piper yzabalanum C.DC.
Piper zacapanum Trel. & Standl.
Piper zacatense C.DC.
Piper zarceroense Trel.
Piper zentanum C.DC.
Piper zhorquinense C.DC.
Piper zonulatispicum Trel.
Pippenalia delphiniifolia (Rydb.) McVaugh
Piptadenia buchtienii Barneby
Piptadenia flava (Spreng. ex DC.) Benth.
Piptatheropsis canadensis (Poir.) Romasch., P.M.Peterson & Soreng
Piptatheropsis exigua (Thurb.) Romasch., P.M.Peterson & Soreng
Piptatheropsis micrantha (Trin. & Rupr.) Romasch., P.M.Peterson & Soreng
Piptatheropsis pungens (Torr. ex Spreng.) Romasch., P.M.Peterson & Soreng
Piptocarpha poeppigiana (DC.) Baker
Piptochaetium angustifolium (Hitchc.) Valencia & Costas
Piptochaetium avenaceum (L.) Parodi
Piptochaetium avenacioides (Nash) Valencia & Costas
Piptochaetium brevicalyx (E.Fourn.) Ricker ex Hitchc.
Piptochaetium fimbriatum (Kunth) Hitchc.
Piptochaetium fuscum (Steud.) Barkworth, Ciald. & Gandhi
Piptochaetium montevidense (Spreng.) Parodi
Piptochaetium pringlei (Beal) Parodi
Piptochaetium seleri (Pilg.) Henrard
Piptochaetium stipoides (Trin. & Rupr.) Hack. & Arechav.
Piptochaetium uruguense Griseb.
Piptochaetium virescens (Kunth) Parodi
Piptocoma discolor (Kunth) Pruski
Piqueria glandulosa B.L.Turner
Piqueria laxiflora B.L.Rob. & Seaton
Piqueria pilosa Kunth
Piqueria serrata A.Gray
Piqueria triflora Hemsl.
Piqueria trinervia Cav.
Piranhea mexicana (Standl.) Radcl.-Sm.
Piriqueta cistoides (L.) Griseb.
Piriqueta mexicana Fryxell & S.D.Koch
Piriqueta mortonii S.D.Koch & Fryxell
Piriqueta viscosa Griseb.
Piscidia carthagenensis Jacq.
Piscidia grandifolia (Donn.Sm.) I.M.Johnst.
Piscidia mollis Rose
Piscidia piscipula (L.) Sarg.
Pisonia aculeata L.
Pisonia albida (Heimerl) Britton ex Standl.
Pisonia calafia León de la Luz & R.A.Levin
Pisonia capitata (S.Watson) Standl.
Pisonia donnellsmithii Heimerl ex Standl.
Pisonia fasciculata Standl.
Pisonia flavescens Standl.
Pisonia macranthocarpa (Donn.Sm.) Donn.Sm.
Pisonia rotundata Griseb.
Pisonia silvatica Standl.
Pisonia subcordata Sw.
Pisoniella arborescens (Lag. & Rodr.) Standl.
Pistacia mexicana Kunth
Pistia stratiotes L.
Pitcairnia abundans L.B.Sm.
Pitcairnia albifolia Cáceres Gonz. & A.Ibáñez
Pitcairnia amblyosperma L.B.Sm.
Pitcairnia angustifolia Aiton
Pitcairnia aphelandriflora Lem.
Pitcairnia arcuata (André) André
Pitcairnia atrorubens (Beer) Baker
Pitcairnia attenuata L.B.Sm. & Read
Pitcairnia beachiae Utley & Burt-Utley
Pitcairnia breedlovei L.B.Sm.
Pitcairnia brittoniana (Mez) Mez
Pitcairnia bromeliifolia L'Hér.
Pitcairnia calderonii Standl. & L.B.Sm.
Pitcairnia carioana Wittm.
Pitcairnia carnea Beer
Pitcairnia chiapensis Miranda
Pitcairnia chiriquensis L.B.Sm.
Pitcairnia colimensis L.B.Sm.
Pitcairnia compostelae McVaugh
Pitcairnia corallina Linden & André
Pitcairnia croatii H.Luther
Pitcairnia cylindrostachya L.B.Sm.
Pitcairnia densiflora Brongn. ex Lem.
Pitcairnia diffusa L.B.Sm.
Pitcairnia echinata Hook.
Pitcairnia flagellaris L.B.Sm.
Pitcairnia flavescenta Matuda
Pitcairnia flexuosa L.B.Sm.
Pitcairnia foliacea L.B.Sm.
Pitcairnia funkiae M.A.Spencer & L.B.Sm.
Pitcairnia guzmanioides L.B.Sm.
Pitcairnia halophila L.B.Sm.
Pitcairnia hammelii H.Luther
Pitcairnia heterophylla (Lindl.) Beer
Pitcairnia hintoniana L.B.Sm.
Pitcairnia imbricata (Brongn.) Regel
Pitcairnia kalbreyeri Baker
Pitcairnia karwinskyana Schult. & Schult.f.
Pitcairnia kressii H.Luther
Pitcairnia leprosa L.B.Sm.
Pitcairnia loki-schmidtiae Rauh & Barthlott
Pitcairnia lymansmithiana H.Luther
Pitcairnia maidifolia (C.Morren) Decne. ex Planch.
Pitcairnia matudae L.B.Sm.
Pitcairnia megasepala Baker
Pitcairnia membranifolia Baker
Pitcairnia micheliana Andrews
Pitcairnia micropoda L.B.Sm.
Pitcairnia mirandae Utley & Burt-Utley
Pitcairnia modesta L.B.Sm.
Pitcairnia monticola Brandegee
Pitcairnia mooreana L.B.Sm.
Pitcairnia multiflora L.B.Sm.
Pitcairnia nigra (Carrière) André
Pitcairnia oaxacana L.B.Sm.
Pitcairnia palmeri S.Watson
Pitcairnia pteropoda L.B.Sm.
Pitcairnia puberula Mez & Donn.Sm.
Pitcairnia punicea Scheidw.
Pitcairnia queroana Espejo & López-Ferr.
Pitcairnia quesnelioides L.B.Sm.
Pitcairnia recurvata (Scheidw.) K.Koch
Pitcairnia ringens Klotzsch
Pitcairnia roseana L.B.Sm.
Pitcairnia saxicola L.B.Sm.
Pitcairnia schiedeana Baker
Pitcairnia schultzei Harms
Pitcairnia secundiflora L.B.Sm.
Pitcairnia singularis Flores-Arg., Espejo & López-Ferr.
Pitcairnia sordida L.B.Sm.
Pitcairnia tabuliformis Linden
Pitcairnia tillandsioides L.B.Sm.
Pitcairnia tuerckheimii Donn.Sm.
Pitcairnia undulata Scheidw.
Pitcairnia valerii Standl.
Pitcairnia vallisoletana Lex.
Pitcairnia virginalis Utley & Burt-Utley
Pitcairnia wendlandii Baker
Pitcairnia wilburiana Utley ex L.B.Sm. & Read
Pitcairnia xanthocalyx Mart.
Pitcairnia yocupitziae Espejo & López-Ferr.
Pithecellobium bipinnatum L.Rico
Pithecellobium dulce (Roxb.) Benth.
Pithecellobium furcatum Benth.
Pithecellobium hymenaeifolium (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Benth.
Pithecellobium johansenii Standl.
Pithecellobium keyense Britton
Pithecellobium lanceolatum (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Benth.
Pithecellobium macrandrium Donn.Sm.
Pithecellobium oblongum Benth.
Pithecellobium unguis-cati (L.) Benth.
Pithecellobium velutinum Britton & Rose
Pithecellobium winzerlingii Britton & Rose
Pittocaulon bombycophole (Bullock) H.Rob. & Brettell
Pittocaulon filare (McVaugh) H.Rob. & Brettell
Pittocaulon hintonii H.Rob. & Brettell
Pittocaulon praecox (Cav.) H.Rob. & Brettell
Pittocaulon velatum (Greenm.) H.Rob. & Brettell
Pittoniotis protracta (Bartl. ex DC.) Griseb.
Pittoniotis trichantha Griseb.
Pityopsis aspera (A.Gray) Small
Pityopsis falcata Nutt.
Pityopsis flexuosa Small
Pityopsis graminifolia (Michx.) Nutt.
Pityopsis oligantha (Chapm. ex Torr. & A.Gray) Small
Pityopsis pinifolia (Elliott) Nutt.
Pityopsis ruthii Small
Pityopus californicus (Eastw.) H.F.Copel.
Pityrocarpa obliqua (Pers.) Brenan
Pityrogramma calomelanos (L.) Link
Pityrogramma chrysoconia Maxon ex Domin
Pityrogramma chrysophylla Link
Pityrogramma dealbata (C.Presl) Domin
Pityrogramma ebenea (L.) Proctor
Pityrogramma ferruginea (Kunze) Maxon
Pityrogramma hirsuta Testo
Pityrogramma ochracea Domin
Pityrogramma pearcei Domin
Pityrogramma sulphurea (Sw.) Maxon
Pityrogramma triangulata Maxon
Pityrogramma trifoliata (L.) R.M.Tryon
Pityrogramma × watkinsii Testo
Placocarpa mexicana Hook.f.
Plagiobothrys acanthocarpus (Piper) I.M.Johnst.
Plagiobothrys arizonicus (A.Gray) Greene ex A.Gray
Plagiobothrys austinae (Greene) I.M.Johnst.
Plagiobothrys bracteatus (Howell) I.M.Johnst.
Plagiobothrys canescens Benth.
Plagiobothrys chorisianus (Cham.) I.M.Johnst.
Plagiobothrys collinus (Phil.) I.M.Johnst.
Plagiobothrys distantiflorus (Piper) I.M.Johnst.
Plagiobothrys figuratus (Piper) I.M.Johnst.
Plagiobothrys fulvus (Hook. & Arn.) I.M.Johnst.
Plagiobothrys glaber (A.Gray) I.M.Johnst.
Plagiobothrys glyptocarpus (Piper) I.M.Johnst.
Plagiobothrys greenei (A.Gray) I.M.Johnst.
Plagiobothrys hirtus (Greene) I.M.Johnst.
Plagiobothrys humistratus (Greene) I.M.Johnst.
Plagiobothrys hystriculus (Piper) I.M.Johnst.
Plagiobothrys infectivus I.M.Johnst.
Plagiobothrys jonesii A.Gray
Plagiobothrys kingii (S.Watson) A.Gray
Plagiobothrys leptocladus (Greene) I.M.Johnst.
Plagiobothrys lithocaryus (Greene ex A.Gray) I.M.Johnst.
Plagiobothrys mollis (A.Gray) I.M.Johnst.
Plagiobothrys myosotoides (Lehm.) Brand
Plagiobothrys nothofulvus (A.Gray) A.Gray
Plagiobothrys parishii I.M.Johnst.
Plagiobothrys pringlei Greene
Plagiobothrys reticulatus (Piper) I.M.Johnst.
Plagiobothrys salsus (Brandegee) I.M.Johnst.
Plagiobothrys scouleri (Hook. & Arn.) I.M.Johnst.
Plagiobothrys scouleri var. hispidulus (Greene) Dorn
Plagiobothrys scriptus (Greene) I.M.Johnst.
Plagiobothrys shastensis Greene ex A.Gray
Plagiobothrys stipitatus (Greene) I.M.Johnst.
Plagiobothrys strictus (Greene) I.M.Johnst.
Plagiobothrys tenellus (C.A.Mey. ex Ledeb.) A.Gray
Plagiobothrys tener (Greene) I.M.Johnst.
Plagiobothrys torreyi (A.Gray) A.Gray
Plagiobothrys trachycarpus (A.Gray) I.M.Johnst.
Plagiobothrys uncinatus J.T.Howell
Plagiobothrys undulatus (Piper) I.M.Johnst.
Plagiogyria pectinata (Liebm.) Lellinger
Plagiolophus millspaughii Greenm.
Planera aquatica J.F.Gmel.
Planodes mexicanum (S.Watson) Al-Shehbaz
Planodes virginicum (L.) Greene
Plantago alismatifolia Pilg.
Plantago argyrea E.Morris
Plantago aristata Michx.
Plantago australis Lam.
Plantago canescens Adams
Plantago cordata Lam.
Plantago coronopus L.
Plantago elongata Pursh
Plantago erecta E.Morris
Plantago eriopoda Torr.
Plantago floccosa Decne.
Plantago helleri Small
Plantago heterophylla Nutt.
Plantago hookeriana Fisch. & C.A.Mey.
Plantago indica L.
Plantago lanceolata L.
Plantago linearis Kunth
Plantago macrocarpa Cham. & Schltdl.
Plantago major L.
Plantago maritima L.
Plantago media L.
Plantago nivea Kunth
Plantago ovata Forssk.
Plantago patagonica Jacq.
Plantago pusilla Nutt.
Plantago rhodosperma Decne.
Plantago rugelii Decne.
Plantago sericea Ruiz & Pav.
Plantago sparsiflora Michx.
Plantago subnuda Pilg.
Plantago tolucensis Pilg.
Plantago truncata Cham. & Schltdl.
Plantago tubulosa Decne.
Plantago tweedyi A.Gray
Plantago virginica L.
Plantago wrightiana Decne.
Platanthera blephariglottis (Willd.) Lindl.
Platanthera blephariglottis var. blephariglottis
Platanthera brevifolia (Greene) Senghas
Platanthera calderoniae López-Ferr. & Espejo
Platanthera chapmanii (Small) Luer
Platanthera chorisiana (Cham.) Rchb.f.
Platanthera ciliaris (L.) Lindl.
Platanthera clavellata (Michx.) Luer
Platanthera cooperi (S.Watson) R.M.Bateman
Platanthera cristata (Michx.) Lindl.
Platanthera dilatata (Pursh) Lindl. ex L.C.Beck
Platanthera dilatata var. leucostachys (Lindl.) Hultén
Platanthera elegans Lindl.
Platanthera elongata (Rydb.) R.M.Bateman
Platanthera ephemerantha R.M.Bateman
Platanthera flava (L.) Lindl.
Platanthera flava var. herbiola (R.Br.) Luer
Platanthera grandiflora (Bigelow) Lindl.
Platanthera hookeri (Torr.) Lindl.
Platanthera huronensis Lindl.
Platanthera hyperborea (L.) Lindl.
Platanthera integra (Nutt.) A.Gray ex L.C.Beck
Platanthera integrilabia (Correll) Luer
Platanthera lacera (Michx.) G.Don
Platanthera leucophaea (Nutt.) Lindl.
Platanthera nivea (Nutt.) Luer
Platanthera nubigena A.Rich. & Galeotti
Platanthera obtusata (Banks ex Pursh) Lindl.
Platanthera orbiculata (Pursh) Lindl.
Platanthera orbiculata var. macrophylla (Goldie) Luer
Platanthera orbiculata var. orbiculata
Platanthera peramoena A.Gray
Platanthera praeclara Sheviak & M.L.Bowles
Platanthera psycodes (L.) Lindl.
Platanthera purpurascens (Rydb.) Sheviak & W.F.Jenn.
Platanthera sparsiflora (S.Watson) Schltr.
Platanthera stricta Lindl.
Platanthera tipuloides (L.f.) Lindl.
Platanthera transversa (Suksd.) R.M.Bateman
Platanthera unalascensis (Spreng.) Kurtz
Platanthera zothecina (L.C.Higgins & S.L.Welsh) Kartesz & Gandhi
Platanthera × andrewsii (M.White) Luer
Platanus gentryi Nixon & J.M.Poole
Platanus mexicana Moric.
Platanus occidentalis L.
Platanus racemosa Nutt.
Platanus rzedowskii Nixon & J.M.Poole
Platanus wrightii S.Watson
Plateilema palmeri Cockerell
Platymiscium albertinae Standl. & L.O.Williams
Platymiscium calyptratum M.Sousa & Klitg.
Platymiscium curuense N.Zamora & Klitg.
Platymiscium darienense Dwyer
Platymiscium dimorphandrum Donn.Sm.
Platymiscium jejunum Klitg.
Platymiscium lasiocarpum Sandwith
Platymiscium parviflorum Benth.
Platymiscium pinnatum (Jacq.) Dugand
Platymiscium trifoliolatum Benth.
Platymiscium yucatanum Standl.
Platypodium elegans Vogel
Platyschkuhria integrifolia (A.Gray) Rydb.
Platystele aurea Garay
Platystele bovilinguis Luer
Platystele brenneri Luer
Platystele calymma Luer
Platystele carl-lueriana Karremans & Bogarín
Platystele catiensis Karremans & Bogarín
Platystele caudatisepala (C.Schweinf.) Garay
Platystele compacta (Ames) Ames
Platystele crotaloglossa Archila & Chiron
Platystele dressleri Luer
Platystele hampshireae Luer
Platystele imperialis Archila, Chiron & Szlach.
Platystele jane-lueriana Karremans & Bogarín
Platystele jungermannioides (Schltr.) Garay
Platystele lancilabris (Rchb.f.) Schltr.
Platystele microtatantha (Schltr.) Garay
Platystele minimiflora (Schltr.) Garay
Platystele obtecta Luer
Platystele ortiziana Luer & R.Escobar
Platystele ovalifolia (H.Focke) Garay & Dunst.
Platystele ovatilabia (Ames & C.Schweinf.) Garay
Platystele ovipositoglossa Archila & Chiron
Platystele oxyglossa (Schltr.) Garay
Platystele pedicellaris (Schltr.) Garay
Platystele perpusilla (Rchb.f.) Garay
Platystele propinqua (Ames) Garay
Platystele repens (Ames) Garay
Platystele resimula Luer & Hirtz
Platystele stenostachya (Rchb.f.) Garay
Platystele sylvestrei Karremans & Bogarín
Platystele taylorii Luer
Platystele tica Karremans & Bogarín
Platystemon californicus Benth.
Platystigma lineare Benth.
Platythelys epidendroides Christenson ex Szlach.
Plectrocarpa arborea (Jacq.) Christenh. & Byng
Plectrophora alata (Rolfe) Garay
Pleea tenuifolia Michx.
Pleiacanthus spinosus (Nutt.) Rydb.
Pleiostachya leiostachya (Donn.Sm.) Hammel
Pleiostachya pittieri Rowlee ex Standl.
Pleiostachya pruinosa (Regel) K.Schum.
Pleodendron costaricense N.Zamora, Hammel & Aguilar
Pleodendron macranthum (Baill.) Tiegh.
Pleonotoma variabilis (Jacq.) Miers
Pleopeltis acicularis (Weath.) A.R.Sm. & T.Krömer
Pleopeltis alansmithii (R.C.Moran) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis angusta Humb. & Bonpl. ex Willd.
Pleopeltis astrolepis (Liebm.) E.Fourn.
Pleopeltis bombycina (Maxon) A.R.Sm.
Pleopeltis bradeorum (Rosenst.) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis christensenii A.R.Sm.
Pleopeltis collinsii (Maxon) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis complanata (Weath.) E.A.Hooper
Pleopeltis constricta Sprunt & Hickey
Pleopeltis conzattii (Weath.) R.M.Tryon & A.F.Tryon
Pleopeltis crassinervata T.Moore
Pleopeltis cryptocarpos (Fée) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis fallacissima (Maxon) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis fallax (Schltdl. & Cham.) Mickel & Beitel
Pleopeltis friedrichsthaliana (Kunze) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis fructuosa (Maxon & Weath.) Lellinger
Pleopeltis furfuracea (Schltdl. & Cham.) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis guttata (Maxon) E.B.Andrews & Windham
Pleopeltis hookeri A.R.Sm.
Pleopeltis lepidotricha (Fée) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis leucospora T.Moore
Pleopeltis lindeniana (Kunze) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis macrocarpa (Willd.) Kaulf.
Pleopeltis macrolepis (Maxon) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis madrensis (J.Sm.) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis marginata A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis mexicana (Fée) Mickel & Beitel
Pleopeltis microgrammoides (Mickel & A.R.Sm.) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis montigena (Maxon) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis munchii (Christ) A.R.Sm.
Pleopeltis murorum (Hook.) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis myriolepis (Christ) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis panamensis (Weath.) Pic.Serm.
Pleopeltis platylepis (Mett.) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis plebeia (Schltdl. & Cham.) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis polypodioides (L.) E.G.Andrews & Windham
Pleopeltis pyrrholepis (Fée) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis remota (Desv.) A.R.Sm.
Pleopeltis riograndensis (T.Wendt) E.G.Andrews & Windham
Pleopeltis rosei (Maxon) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis rzedowskiana (Mickel) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis sanctae-rosae (Maxon) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis thyssanolepis (A.Braun ex Klotzsch) E.G.Andrews & Windham
Pleopeltis tico (A.Rojas) A.R.Sm.
Pleopeltis villagranii (Copel.) A.R.Sm. & Tejero
Pleopeltis wiesbaurii (Sodiro) Lellinger
Pleopeltis × tricholepis (Mickel & Beitel) A.R.Sm. & Tejero
Pleradenophora bilocularis (S.Watson) Esser & A.L.Melo
Pleradenophora lottiae (McVaugh) A.L.Melo & Esser
Pleradenophora tikalana (Lundell) A.L.Melo & Esser
Pleradenophora tuerckheimiana (Pax & K.Hoffm.) A.L.Melo & Esser
Pleroma granulosum (Desr.) D.Don
Pleroma heteromallum (D.Don) D.Don
Pleroma raddianum (DC.) Gardner
Pleroma semidecandrum (Schrank & Mart. ex DC.) Triana
Pleroma urvilleanum (DC.) P.J.F.Guim. & Michelang.
Pleuranthodendron lindenii (Turcz.) Sleumer
Pleuricospora fimbriolata A.Gray
Pleurocoronis gentryi (Wiggins) R.M.King & H.Rob.
Pleurocoronis laphamioides (Rose) R.M.King & H.Rob.
Pleurocoronis pluriseta (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Pleuropetalum darwinii Hook.f.
Pleuropetalum pleiogynum (Kuntze) Standl.
Pleuropetalum sprucei (Hook.f.) Standl.
Pleuropogon californicus (Nees) Benth. ex Vasey
Pleuropogon hooverianus (G.T.Benson) Howell
Pleuropogon oregonus Chase
Pleuropogon refractus (A.Gray) Benth. ex Vasey
Pleuropogon sabinei R.Br.
Pleurothallis allenii L.O.Williams
Pleurothallis annectens Luer
Pleurothallis anthurioides A.Doucette
Pleurothallis archicolonae Luer
Pleurothallis arietina Ames
Pleurothallis aurita C.Schweinf.
Pleurothallis bitumida Luer
Pleurothallis bivalvis Lindl.
Pleurothallis bothros Luer
Pleurothallis canaligera Rchb.f.
Pleurothallis caniceps Luer
Pleurothallis cardiochila L.O.Williams
Pleurothallis cardiothallis Rchb.f.
Pleurothallis chavezii Luer
Pleurothallis chloroleuca Lindl.
Pleurothallis cleistogama Luer
Pleurothallis cobriformis L.O.Williams
Pleurothallis colossus Kraenzl. ex Kerch.
Pleurothallis compressa Luer
Pleurothallis cordata (Ruiz & Pav.) Lindl.
Pleurothallis cordifolia Rchb.f. & H.Wagener
Pleurothallis correllii Luer
Pleurothallis crescentilabia Ames
Pleurothallis crocodiliceps Rchb.f.
Pleurothallis dariensis (Kolan. & Szlach.) Bogarín
Pleurothallis dentipetala Rolfe ex Ames
Pleurothallis discoidea Lindl.
Pleurothallis divaricans Schltr.
Pleurothallis dorotheae Luer
Pleurothallis dressleriana Bogarín
Pleurothallis dukei Luer
Pleurothallis eumecocaulon Schltr.
Pleurothallis excavata Schltr.
Pleurothallis fantastica Ames
Pleurothallis folsomii (Luer & Endara) J.M.H.Shaw
Pleurothallis fugax Luer & R.Escobar
Pleurothallis hammelii Luer
Pleurothallis harpago Luer
Pleurothallis hawkingii Karremans & J.E.Jiménez
Pleurothallis helleri A.D.Hawkes
Pleurothallis homalantha Schltr.
Pleurothallis imitor Luer
Pleurothallis isthmica Luer
Pleurothallis kelloggii Archila
Pleurothallis kellogiae Archila
Pleurothallis leucantha Schltr.
Pleurothallis longipedicellata Ames & C.Schweinf.
Pleurothallis loranthophylla Rchb.f.
Pleurothallis luctuosa Rchb.f.
Pleurothallis luna-crescens Pupulin, J.Aguilar & Mel.Fernández
Pleurothallis maduroi Luer
Pleurothallis mammillata Luer
Pleurothallis matudana C.Schweinf.
Pleurothallis melicoides Schltr.
Pleurothallis microchila L.O.Williams
Pleurothallis navisepala Pupulin, J.Aguilar & M.Díaz
Pleurothallis nelsonii Ames
Pleurothallis nitida Luer
Pleurothallis oncoglossa Luer
Pleurothallis pallida Luer
Pleurothallis palliolata Ames
Pleurothallis pansamalae Schltr.
Pleurothallis peculiaris Luer
Pleurothallis phyllocardia Rchb.f.
Pleurothallis phyllocardioides Schltr.
Pleurothallis platysepala Schltr.
Pleurothallis polysticta Luer
Pleurothallis pruinosa Lindl.
Pleurothallis pudica Pupulin, J.Aguilar & M.Díaz
Pleurothallis quadrifida (Lex.) Lindl.
Pleurothallis radula Luer
Pleurothallis rectipetala Ames & C.Schweinf.
Pleurothallis rhodoglossa Schltr.
Pleurothallis rowleei Ames
Pleurothallis ruscifolia (Jacq.) R.Br.
Pleurothallis saccatilabia C.Schweinf.
Pleurothallis sanchoi Ames
Pleurothallis scaphipetala Luer
Pleurothallis scotinantha Pupulin, M.Díaz & J.Aguilar
Pleurothallis simulans L.O.Williams
Pleurothallis titan Luer
Pleurothallis tonduzii Schltr.
Pleurothallis undulata Poepp. & Endl.
Pleurothallis vide-vallis Karremans & J.E.Jiménez
Pleurothallis vinacea Ames
Pleurothallis volcanica Luer
Pleurothallis wercklei Schltr.
Pleurothallopsis reichenbachiana (Endrés ex Rchb.f.) Pridgeon & M.W.Chase
Pleurothallopsis tubulosa (Lindl.) Pridgeon & M.W.Chase
Pleurothallopsis ujarensis (Rchb.f.) Pridgeon & M.W.Chase
Pleurothyrium glabritepalum van der Werff
Pleurothyrium golfodulcense W.C.Burger & N.Zamora
Pleurothyrium guindonii van der Werff
Pleurothyrium hexaglandulosum van der Werff
Pleurothyrium immersum van der Werff
Pleurothyrium oblongum van der Werff
Pleurothyrium palmanum (Mez & Donn.Sm.) Rohwer
Pleurothyrium pauciflorum van der Werff & Hammel
Pleurothyrium pilosum van der Werff
Pleurothyrium racemosum van der Werff
Pleurothyrium trianae (Mez) Rohwer
Pleurothyrium triflorum van der Werff
Pleurothyrium westphaliae van der Werff
Plinia cauliflora (Mart.) Kausel
Plinia cerrocampanensis Barrie
Plinia coclensis Barrie
Plinia cuspidata Gómez-Laur. & Valverde
Plinia darienensis Barrie
Plinia gentryi Barrie
Plinia guanacastensis Barrie
Plinia moralesii Barrie
Plinia nicaraguensis Barrie
Plinia panamensis Barrie
Plinia peroblata (Lundell) Lundell
Plinia povedae P.E.Sánchez
Plinia puriscalensis P.E.Sánchez & Q.Jiménez
Plinia salamancana (Standl.) Barrie
Plinia salticola McVaugh
Plinia trunciflora (O.Berg) Kausel
Plocaniophyllon flavum Brandegee
Plocosperma buxifolium Benth.
Plowmania nyctaginoides (Standl.) Hunz. & Subils
Plowmanianthus dressleri Faden & C.R.Hardy
Plowmanianthus panamensis Faden & C.R.Hardy
Pluchea baccharis (Mill.) Pruski
Pluchea camphorata (L.) DC.
Pluchea carolinensis (Jacq.) G.Don
Pluchea foetida (L.) DC.
Pluchea longifolia Nash
Pluchea mexicana (R.K.Godfrey) G.L.Nesom
Pluchea odorata (L.) Cass.
Pluchea sagittalis (Lam.) Cabrera
Pluchea salicifolia (Mill.) S.F.Blake
Pluchea sericea Coville
Pluchea yucatanensis G.L.Nesom
Plukenetia carabiasiae J.Jiménez Ram.
Plukenetia penninervia Müll.Arg.
Plukenetia stipellata L.J.Gillespie
Plukenetia volubilis L.
Plumbago pulchella Boiss.
Plumbago zeylanica L.
Plumeria alba L.
Plumeria inodora Jacq.
Plumeria obtusa L.
Plumeria pudica Jacq.
Plumeria rubra L.
Poa abbreviata R.Br.
Poa acinaciphylla É.Desv.
Poa agassizensis B.Boivin & D.Löve
Poa alpigena Lindm.
Poa alpina L.
Poa alsodes A.Gray
Poa angustifolia L.
Poa annua L.
Poa arachnifera Torr.
Poa arctica R.Br.
Poa arctica subsp. aperta (Scribn. & Merr.) Soreng
Poa arctica subsp. grayana (Vasey) Á.Löve, D.Löve & B.M.Kapoor
Poa arida Vasey
Poa arnowiae Soreng
Poa atropurpurea Scribn.
Poa autumnalis Muhl. ex Elliott
Poa bajaensis Soreng
Poa bigelovii Vasey ex Scribn.
Poa bolanderi Vasey
Poa brintnellii Raup
Poa bulbosa L.
Poa calycina (J.Presl) Kunth
Poa cenisia All.
Poa chaixii Vill.
Poa chamaeclinos Pilg.
Poa chambersii Soreng
Poa chapmaniana Scribn.
Poa chirripoensis R.W.Pohl
Poa colorata Steud.
Poa compressa L.
Poa confinis Vasey
Poa costata Schumach.
Poa curtifolia Scribn.
Poa cusickii Vasey
Poa cuspidata Nutt.
Poa diaboli Soreng & Keil
Poa diaphora Trin.
Poa diaphora var. diaphora
Poa douglasii Nees
Poa fendleriana (Steud.) Vasey
Poa fendleriana subsp. fendleriana
Poa fendleriana subsp. longiligula (Scribn. & T.A.Williams) Soreng
Poa flexuosa subsp. consauliae L.J.Gillespie & Soreng
Poa flexuosa subsp. fernaldiana (Nannf.) Á.Löve & D.Löve
Poa gaspensis Fernald
Poa glauca Vahl
Poa glauca subsp. glauca
Poa glauca subsp. rupicola (Nash) W.A.Weber
Poa gymnantha Pilg.
Poa hartzii Gand.
Poa howellii Vasey & Scribn.
Poa humilis Ehrh. ex Hoffm.
Poa infirma Kunth
Poa interior Rydb.
Poa intermedia Steud.
Poa keckii Soreng
Poa kelloggii Vasey
Poa lanata Scribn. & Merr.
Poa laxa Haenke
Poa laxiflora Buckley
Poa leibergii Scribn.
Poa leptocoma Trin.
Poa lettermanii Vasey
Poa lindebergii Tzvelev
Poa macounii Vasey
Poa macrantha Vasey
Poa macrocalyx Trautv. & C.A.Mey.
Poa mansfieldii Otting & B.L.Wilson
Poa marcida Hitchc.
Poa matris-occidentalis P.M.Peterson & Soreng
Poa mulleri Swallen
Poa napensis Beetle
Poa nemoralis L.
Poa nervosa (Hook.) Vasey
Poa occidentalis (Vasey) Vasey
Poa orizabensis Hitchc.
Poa paludigena Fernald & Wiegand
Poa palustris L.
Poa pattersonii Vasey
Poa pauciflora Roem. & Schult.
Poa paucispicula Scribn. & Merr.
Poa perligulata Pilg.
Poa pratensis L.
Poa pratensis subsp. agassizensis (B.Boivin & D.Löve) Roy L.Taylor & MacBryde
Poa pratensis var. macounii B.Boivin
Poa pringlei Scribn.
Poa pseudoabbreviata Roshev.
Poa reflexa Vasey & Scribn.
Poa rhizomata Hitchc.
Poa ruprechtii Peyr.
Poa saltuensis Fernald & Wiegand
Poa scaberula Hook.f.
Poa secunda J.Presl
Poa secunda subsp. juncifolia (Scribn.) Soreng
Poa secunda subsp. secunda
Poa secunda var. ampla (Merr.) Soreng
Poa secunda var. gracillima (Vasey) Soreng
Poa secunda var. nevadensis (Vasey) Soreng
Poa seleri Pilg.
Poa sierrae J.T.Howell
Poa stebbinsii Soreng
Poa stenantha Trin.
Poa strictiramea Hitchc.
Poa sublanata Reverd.
Poa subspicata (J.Presl) Kunth
Poa suksdorfii (Beal) Piper
Poa sylvestris A.Gray
Poa talamancae R.W.Pohl
Poa tenerrima Scribn.
Poa thomasii Refulio
Poa tolmatchewii Roshev.
Poa tracyi Vasey
Poa trivialis L.
Poa unilateralis Scribn. ex Vasey
Poa wallowensis Soreng
Poa wheeleri Vasey
Poa williamsii Nash
Poa wolfii Scribn.
Poa × limosa Scribn. & T.A.Williams
Poa × nematophylla Rydb.
Podachaenium chiapanum B.L.Turner & Panero
Podachaenium chimalapanum B.L.Turner
Podachaenium eminens (Lag.) Sch.Bip.
Podachaenium pachyphyllum (Klotzsch) R.K.Jansen, N.A.Harriman & Urbatsch
Podachaenium salvadorense Pruski
Podachaenium standleyi (Steyerm.) B.L.Turner & Panero
Podagrostis aequivalvis (Trin.) Scribn. & Merr.
Podagrostis humilis (Vasey) Björkman
Podagrostis thurberiana (Hitchc.) Hultén
Podandrogyne chocoensis Cochrane
Podandrogyne formosa Cochrane
Podistera eastwoodiae (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Podistera macounii (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Podistera nevadensis (A.Gray) S.Watson
Podistera yukonensis Mathias & Constance
Podocarpus acuminatus de Laub.
Podocarpus costaricensis de Laub.
Podocarpus guatemalensis Standl.
Podocarpus magnifolius J.Buchholz & N.E.Gray
Podocarpus matudae Lundell
Podocarpus oleifolius D.Don
Podocarpus parlatorei Pilg.
Podocarpus urbanii Pilg.
Podophyllum cymosum (Michx.) Christenh. & Byng
Podophyllum peltatum L.
Podopterus cordifolius Rose & Standl.
Podopterus guatemalensis S.F.Blake
Podopterus mexicanus Bonpl.
Podostemum ceratophyllum Michx.
Podostemum rutifolium Warm.
Pogogyne abramsii J.T.Howell
Pogogyne clareana J.T.Howell
Pogogyne douglasii Benth.
Pogogyne floribunda Jokerst
Pogogyne nudiuscula A.Gray
Pogogyne serpylloides (Torr.) A.Gray
Pogogyne tenuiflora A.Gray
Pogogyne zizyphoroides Benth.
Pogonia ophioglossoides (L.) Ker Gawl.
Pogonopus exsertus (Oerst.) Oerst.
Pogonopus speciosus (Jacq.) K.Schum.
Pogostemon cablin (Blanco) Benth.
Pohlidium petiolatum Davidse, Soderstr. & R.P.Ellis
Poikilacanthus capitatus (Leonard) Ramamoorthy
Poikilacanthus foliosepalus T.F.Daniel
Poikilacanthus macranthus Lindau
Poikilacanthus novogalicianus T.F.Daniel
Poikilacanthus pansamalanus (Donn.Sm.) D.N.Gibson
Poikilacanthus pochutlensis T.F.Daniel
Poikilacanthus skutchii D.N.Gibson
Poiretia punctata (Willd.) Desv.
Polaskia chende (Rol.-Goss.) A.C.Gibson & K.E.Horak
Polaskia chichipe (Rol.-Goss.) Backeb.
Polemonium boreale Adams
Polemonium brandegeei (A.Gray) Greene
Polemonium caeruleum L.
Polemonium californicum Eastw.
Polemonium carneum A.Gray
Polemonium chartaceum H.Mason
Polemonium elegans Greene
Polemonium eximium Greene
Polemonium foliosissimum A.Gray
Polemonium grandiflorum Benth.
Polemonium mexicanum Cerv. ex Lag.
Polemonium micranthum Benth.
Polemonium occidentale Greene
Polemonium pauciflorum S.Watson
Polemonium pauciflorum subsp. melindae (Rzed., Calderón & Villarreal) J.M.Porter & L.A.Johnson
Polemonium pectinatum Greene
Polemonium pulcherrimum Hook.
Polemonium reptans L.
Polemonium vanbruntiae Britton
Polemonium viscosum Nutt.
Poliomintha bustamanta B.L.Turner
Poliomintha conjunctrix Epling & Wiggins
Poliomintha dendritica B.L.Turner
Poliomintha glabrescens A.Gray ex Hemsl.
Poliomintha incana (Torr.) A.Gray
Poliomintha longiflora A.Gray
Poliomintha maderensis Henrard
Poliomintha marifolia (S.Schauer) A.Gray
Pollia americana Faden
Polyanthina nemorosa (Klatt) R.M.King & H.Rob.
Polyaster boronioides Benth. & Hook.f.
Polybotrya alata R.C.Moran
Polybotrya alfredii Brade
Polybotrya bipinnata A.Rojas
Polybotrya caudata Kunze
Polybotrya gomezii R.C.Moran
Polybotrya lourteigiana Lellinger
Polybotrya osmundacea Humb. & Bonpl. ex Willd.
Polybotrya polybotryoides (Baker) Christ
Polybotrya sorbifolia Mett.
Polycarpon depressum Nutt.
Polyclathra cucumerina Bertol.
Polycnemum majus A.Braun ex Bogenh.
Polyctenium fremontii (S.Watson) Greene
Polycycnis lehmannii Rolfe
Polycycnis lepida Linden & Rchb.f.
Polycycnis muscifera (Lindl. & Paxton) Rchb.f.
Polycycnis ornata Garay
Polygala adenophora DC.
Polygala alba Nutt.
Polygala ambigua Nutt.
Polygala amphothrix S.F.Blake
Polygala annectens S.F.Blake
Polygala aparinoides Hook. & Arn.
Polygala appendiculata Vell.
Polygala appressipilis S.F.Blake
Polygala asperuloides Kunth
Polygala balduinii Nutt.
Polygala berlandieri S.Watson
Polygala biformipilis S.F.Blake
Polygala boykinii Nutt.
Polygala brachyanthema S.F.Blake
Polygala brachysepala S.F.Blake
Polygala brachytropis S.F.Blake
Polygala brandegeeana Chodat
Polygala brevifolia Nutt.
Polygala caerulescens S.F.Blake
Polygala chapmanii Torr. & A.Gray
Polygala chiapensis S.F.Blake
Polygala compacta Rose
Polygala conferta A.W.Benn.
Polygala conzattii Rose
Polygala crenata C.W.James
Polygala crinita Chodat
Polygala cruciata L.
Polygala curtissii A.Gray
Polygala cuspidulata S.F.Blake
Polygala cymosa Walter
Polygala decidua S.F.Blake
Polygala dolichocarpa S.F.Blake
Polygala fendleri Chodat
Polygala galeottii Chodat
Polygala galioides Poir.
Polygala glochidiata Kunth
Polygala gracillima S.Watson
Polygala hecatantha Urb.
Polygala hemipterocarpa A.Gray
Polygala hookeri Torr. & A.Gray
Polygala hygrophila Kunth
Polygala incarnata L.
Polygala jamaicensis Chodat
Polygala jefensis W.H.Lewis
Polygala leptosperma Chodat
Polygala leptostachys Shuttlew. ex A.Gray
Polygala lewtonii Small
Polygala longicaulis Kunth
Polygala longipes S.F.Blake
Polygala lozanii Rose
Polygala lutea L.
Polygala magdalenae Brandegee
Polygala mariana Mill.
Polygala microtricha S.F.Blake
Polygala nana DC.
Polygala nemoralis A.W.Benn.
Polygala neurocarpa Brandegee
Polygala nuttallii Torr. & A.Gray
Polygala oaxacana Chodat
Polygala oedophylla S.F.Blake
Polygala oophylla S.F.Blake
Polygala panamensis Chodat
Polygala paniculata L.
Polygala parrasana Brandegee
Polygala pedicellata S.F.Blake
Polygala perennis S.F.Blake
Polygala phoenicistes S.F.Blake
Polygala polyedra Brandegee
Polygala polygama Walter
Polygala pseudocoelosioides Chodat
Polygala pterocarya Chodat
Polygala ramosa Elliott
Polygala retifolia S.F.Blake
Polygala rhysocarpa S.F.Blake
Polygala rugelii Shuttlew. ex A.Gray
Polygala russelliana S.F.Blake
Polygala salviniana A.W.Benn.
Polygala sanguinea L.
Polygala scoparia Kunth
Polygala scoparioides Chodat
Polygala seleri Chodat
Polygala semialata S.Watson
Polygala senega L.
Polygala setacea Michx.
Polygala shinnersii W.H.Lewis
Polygala sinaloae S.F.Blake
Polygala smallii R.R.Sm. & D.B.Ward
Polygala subalata S.Watson
Polygala timoutou Aubl.
Polygala trichoptera Chodat
Polygala trichosperma Jacq.
Polygala turgida Rose
Polygala velata S.F.Blake
Polygala vergrandis W.H.Lewis
Polygala verticillata L.
Polygala verticillata var. isocycla Fernald
Polygala viridis S.Watson
Polygala vulgaris L.
Polygala watsonii Chodat
Polygala wurdackiana W.H.Lewis
Polygala xanti A.Gray
Polygaloides paucifolia (Willd.) J.R.Abbott
Polygonatum biflorum (Walter) Elliott
Polygonatum multiflorum (L.) All.
Polygonatum pubescens (Willd.) Pursh
Polygonum achoreum S.F.Blake
Polygonum arenarium Waldst. & Kit.
Polygonum articulatum L.
Polygonum austiniae Greene
Polygonum aviculare L.
Polygonum aviculare subsp. buxiforme (Small) Costea & Tardif
Polygonum bellardii All.
Polygonum bidwelliae S.Watson
Polygonum bolanderi W.H.Brewer ex A.Gray
Polygonum boreale (Lange) Small
Polygonum brasiliense K.Koch
Polygonum californicum Meisn.
Polygonum cascadense W.H.Baker
Polygonum cilinode Michx.
Polygonum delopyrum T.M.Schust. & Reveal
Polygonum dentoceras T.M.Schust. & Reveal
Polygonum douglasii Greene
Polygonum engelmannii Greene
Polygonum erectum L.
Polygonum fimbriatum Elliott
Polygonum fowleri B.L.Rob.
Polygonum glaucum Nutt.
Polygonum heterosepalum M.Peck & Ownbey
Polygonum longiocreatum Bartlett
Polygonum majus (Meisn.) Piper
Polygonum marinense T.R.Mert. & P.H.Raven
Polygonum minimum S.Watson
Polygonum nesomii T.M.Schust. & Reveal
Polygonum nuttallii Small
Polygonum oxyspermum C.A.Mey. & Bunge ex Ledeb.
Polygonum parksii (Cory) T.M.Schust. & Reveal
Polygonum paronychia Cham. & Schltdl.
Polygonum parryi Greene
Polygonum polygaloides Meisn.
Polygonum polygamum Vent.
Polygonum pringlei Small
Polygonum raii Bab.
Polygonum ramosissimum Michx.
Polygonum ramosissimum subsp. prolificum (Small) Costea & Tardif
Polygonum sawatchense Small
Polygonum serotinum Raf.
Polygonum shastense W.H.Brewer ex A.Gray
Polygonum smallianum T.M.Schust. & Reveal
Polygonum spergulariiforme Meisn. ex Small
Polygonum striatulum B.L.Rob.
Polygonum tenerum Spreng.
Polygonum tenue Michx.
Polymnia canadensis L.
Polymnia cossatotensis Pittman & V.M.Bates
Polymnia laevigata Beadle
Polypodium aequale Maxon
Polypodium alavae A.R.Sm.
Polypodium amorphum Suksd.
Polypodium appalachianum Haufler & Windham
Polypodium arcanum Maxon
Polypodium californicum Kaulf.
Polypodium calirhiza S.A.Whitmore & A.R.Sm.
Polypodium castaneum Maxon ex Tejero
Polypodium chiapense A.M.Evans & A.R.Sm.
Polypodium christensenii Maxon
Polypodium colpodes Kunze
Polypodium conterminans Liebm.
Polypodium diplotrichum Mickel & Beitel
Polypodium eatonii Baker
Polypodium echinolepis Fée
Polypodium eperopeutes Mickel & Beitel
Polypodium fissidens Maxon
Polypodium flagellare Christ
Polypodium fraternum Schltdl. & Cham.
Polypodium glycyrrhiza D.C.Eaton
Polypodium hesperium Maxon
Polypodium hispidulum Bartlett
Polypodium kunzeanum C.Chr.
Polypodium martensii Mett.
Polypodium pinnatissimum R.C.Moran
Polypodium plectolepidioides Rosenst.
Polypodium plesiosorum Kunze
Polypodium pleurosorum Kuntze
Polypodium praetermissum Mickel & Tejero
Polypodium puberulum Schltdl. & Cham.
Polypodium rhodopleuron Kunze
Polypodium riograndense Lindm.
Polypodium saximontanum Windham
Polypodium scouleri Hook. & Grev.
Polypodium sibiricum Sipliv.
Polypodium subpetiolatum Hook.
Polypodium ursipes Moritz
Polypodium virginianum L.
Polypodium vulgare L.
Polypogon australis Brongn.
Polypogon elongatus Kunth
Polypogon imberbis (Phil.) Johow
Polypogon interruptus Kunth
Polypogon monspeliensis (L.) Desf.
Polypogon viridis (Gouan) Breistr.
Polypremum procumbens L.
Polystachya concreta (Jacq.) Garay & H.R.Sweet
Polystachya foliosa (Hook.) Rchb.f.
Polystachya lineata Rchb.f.
Polystachya masayensis Rchb.f.
Polystemma canisferum McDonnell & Fishbein
Polystemma cordifolium (A.Gray) McDonnell & Fishbein
Polystemma guatemalense (Schltr.) W.D.Stevens
Polystemma mirandae Lozada-Pérez
Polystemma scopulorum Brandegee
Polystichopsis ochropteroides (Baker) C.V.Morton
Polystichopsis pubescens (L.) C.V.Morton
Polystichum acrostichoides (Michx.) Schott
Polystichum aculeatum (L.) Roth
Polystichum alfaroi (Christ) Barrington
Polystichum andersonii Hopkins
Polystichum braunii (Spenn.) Fée
Polystichum californicum (D.C.Eaton) Diels
Polystichum concinnum Lellinger ex Barrington
Polystichum distans Fourn.
Polystichum dubium Diels
Polystichum dudleyi Maxon
Polystichum echinatum (J.F.Gmel.) C.Chr.
Polystichum erythrosorum A.R.Sm.
Polystichum fournieri A.R.Sm.
Polystichum furfuraceum A.R.Sm.
Polystichum hartwigii (Klotzsch) Hieron.
Polystichum imbricans (D.C.Eaton) D.H.Wagner
Polystichum kruckebergii W.H.Wagner
Polystichum kwakiutlii D.H.Wagner
Polystichum lachenense (Hook.) Bedd.
Polystichum lehmannii Hieron.
Polystichum lemmonii Underw.
Polystichum lonchitis (L.) Roth
Polystichum mickelii A.R.Sm.
Polystichum microchlamys (Christ) Kodama
Polystichum muenchii (Christ) C.Chr.
Polystichum munitum (Kaulf.) C.Presl
Polystichum muricatum (L.) Fée
Polystichum oculatum (Hook.) J.B.Armstr.
Polystichum ordinatum Liebm.
Polystichum platyphyllum (Willd.) C.Presl
Polystichum rachichlaena Fée
Polystichum rhizophyllum (Sw.) C.Presl
Polystichum schizophyllum Lorea-Hern. & A.R.Sm.
Polystichum scopulinum Maxon
Polystichum setiferum (Forssk.) T.Moore ex Woynar
Polystichum speciosissimum (Kunze) R.M.Tryon & A.F.Tryon
Polystichum talamancanum Barrington
Polystichum triangulum (L.) Fée
Polystichum turrialbae Christ
Polystichum × potteri Barrington
Polytaenia nuttallii DC.
Polytaenia texana (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Polytaenium anetioides Benedict
Polytaenium cajenense (Desv.) Benedict
Polytaenium chlorosporum (Mickel & Beitel) E.H.Crane
Polytaenium feei (W.Schaffn. ex Fée) Maxon
Polytaenium lineatum J.Sm.
Pomaria austrotexana B.B.Simpson
Pomaria brachycarpa (A.Gray) B.B.Simpson
Pomaria canescens (Fisher) B.B.Simpson
Pomaria fruticosa (S.Watson) B.B.Simpson
Pomaria glandulosa Cav.
Pomaria jamesii (Torr. & A.Gray) Walp.
Pomaria melanosticta S.Schauer
Pomaria multijuga (S.Watson) B.B.Simpson
Pomaria wootonii (Britton) B.B.Simpson
Pombalia brevis (Dowell) Paula-Souza
Pombalia glabra (Dowell) Paula-Souza
Pombalia hespericliva (H.E.Ballard, Wetter & N.Zamora) H.E.Ballard & Paula-Souza
Pombalia jefensis (Todzia) H.E.Ballard & Paula-Souza
Pombalia potosina var. pennellii (C.V.Morton) Paula-Souza
Pombalia prunifolia (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Paula-Souza
Pombalia sylvicola (Standl. & Steyerm.) H.E.Ballard & Paula-Souza
Pombalia verbenacea (Kunth) H.E.Ballard & Paula-Souza
Pombalia verticillata (Ortega) Paula-Souza
Ponera exilis Dressler
Ponera juncifolia Lindl.
Pontederia azurea Sw.
Pontederia cordata L.
Pontederia crassipes Mart.
Pontederia diversifolia (Vahl) M.Pell. & C.N.Horn
Pontederia heterosperma (Alexander) M.Pell. & C.N.Horn
Pontederia paniculata Spreng.
Pontederia paradoxa Mart. ex Schult. & Schult.f.
Pontederia parviflora Alexander
Pontederia rotundifolia L.f.
Pontederia sagittata C.Presl
Ponthieva brenesii Schltr.
Ponthieva brittoniae Ames
Ponthieva campestris (Liebm.) Garay
Ponthieva diptera Linden & Rchb.f.
Ponthieva ephippium Rchb.f.
Ponthieva formosa Schltr.
Ponthieva hameri Dressler
Ponthieva hildae R.González & Soltero
Ponthieva inaudita Rchb.f.
Ponthieva luegii Archila, Szlach. & Chiron
Ponthieva maculata Lindl.
Ponthieva mexicana (A.Rich. & Galeotti) Salazar
Ponthieva parvula Schltr.
Ponthieva pulchella Schltr.
Ponthieva racemosa (Walter) C.Mohr
Ponthieva rinconii Salazar
Ponthieva schaffneri (Rchb.f.) E.W.Greenw.
Ponthieva triloba Schltr.
Ponthieva trilobata (L.O.Williams) L.O.Williams
Ponthieva tuerckheimii Schltr.
Ponthieva ventricosa (Griseb.) Fawc. & Rendle
Ponthieva villosa Lindl.
Populus alba L.
Populus angustifolia E.James
Populus balsamifera L.
Populus brandegeei C.K.Schneid.
Populus deltoides W.Bartram ex Marshall
Populus deltoides subsp. monilifera (Aiton) Eckenw.
Populus fremontii S.Watson
Populus grandidentata Michx.
Populus guzmanantlensis A.Vázquez & R.Cuevas
Populus heterophylla L.
Populus luziarum A.Vázquez, Muñiz-Castro & Padilla-Lepe
Populus mexicana Wesm.
Populus nigra L.
Populus primaveralepensis A.Vázquez, Muñiz-Castro & Zuno
Populus simaroa Rzed.
Populus tremuloides Michx.
Populus × acuminata Rydb.
Populus × brayshawii B.Boivin
Populus × canescens (Aiton) Sm.
Populus × jackii Sarg.
Porana nutans (Choisy) O'Donell
Poraqueiba guianensis Aubl.
Porcelia magnifructa (Schery) R.E.Fr.
Porlieria angustifolia (Engelm.) A.Gray
Porophyllum amplexicaule Engelm. ex A.Gray
Porophyllum calcicola B.L.Rob. & Greenm.
Porophyllum coloratum DC.
Porophyllum filiforme Rydb.
Porophyllum gracile Benth.
Porophyllum greggii A.Gray
Porophyllum leiocarpum Rydb.
Porophyllum linaria (Cav.) DC.
Porophyllum maritimum Brandegee
Porophyllum nelsonii B.L.Rob. & Greenm.
Porophyllum pausodynum B.L.Rob. & Greenm.
Porophyllum pringlei B.L.Rob.
Porophyllum punctatum S.F.Blake
Porophyllum pygmaeum D.J.Keil & Morefield
Porophyllum ruderale (Jacq.) Cass.
Porophyllum ruderale var. macrocephalum (DC.) Cronquist
Porophyllum scoparium A.Gray
Porophyllum viridiflorum DC.
Porophyllum warnockii R.R.Johnson
Porophyllum zimapanum B.L.Turner
Portea petropolitana (Wawra) Mez
Porterella carnosula (Hook. & Arn.) Torr.
Portlandia grandiflora L.
Portulaca almeviae Ocampo
Portulaca amilis Speg.
Portulaca biloba Urb.
Portulaca californica D.Legrand
Portulaca caulerpoides Britton & P.Wilson
Portulaca conzattii P.Wilson
Portulaca grandiflora Hook.
Portulaca guanajuatensis Ocampo
Portulaca halimoides L.
Portulaca johnstonii Henrickson
Portulaca juliomartinezii Ocampo
Portulaca matthewsii Ocampo
Portulaca mexicana P.Wilson
Portulaca oleracea L.
Portulaca pilosa L.
Portulaca quadrifida L.
Portulaca rubricaulis Kunth
Portulaca rzedowskiana Ocampo
Portulaca smallii P.Wilson
Portulaca suffrutescens Engelm.
Portulaca umbraticola Kunth
Posoqueria chocoana C.M.Taylor
Posoqueria coriacea M.Martens & Galeotti
Posoqueria coriacea subsp. maxima (Standl.) Steyerm.
Posoqueria correana C.M.Taylor
Posoqueria costaricensis C.M.Taylor
Posoqueria grandiflora Standl.
Posoqueria grandifructa Hammel & C.M.Taylor
Posoqueria laevis C.M.Taylor
Posoqueria latifolia (Rudge) Schult.
Posoqueria latifolia subsp. latifolia
Posoqueria robusta Hammel & C.M.Taylor
Potalia amara Aubl.
Potalia turbinata Struwe & V.A.Albert
Potamogeton alpinus Balb.
Potamogeton alpinus subsp. alpinus
Potamogeton alpinus subsp. tenuifolius (Raf.) Hultén
Potamogeton amplifolius Tuck.
Potamogeton berchtoldii subsp. berchtoldii
Potamogeton berchtoldii subsp. clystocarpus (Fernald) Les & Tippery
Potamogeton berchtoldii subsp. gemmiparus (J.W.Robbins) Les & Tippery
Potamogeton bicupulatus Fernald
Potamogeton confervoides Rchb.
Potamogeton crispus L.
Potamogeton diversifolius Raf.
Potamogeton epihydrus Raf.
Potamogeton filiformis Raf.
Potamogeton floridanus Small
Potamogeton foliosus Raf.
Potamogeton foliosus subsp. fibrillosus (Fernald) R.R.Haynes & Hellq.
Potamogeton foliosus subsp. foliosus
Potamogeton friesii Rupr.
Potamogeton gramineus L.
Potamogeton hillii Morong
Potamogeton illinoensis Morong
Potamogeton lucens L.
Potamogeton montezumawellensis Ricketson, G.M.Ricketson & Greenawalt
Potamogeton natans L.
Potamogeton nodosus Poir.
Potamogeton oakesianus J.W.Robbins
Potamogeton obtusifolius Mert. & W.D.J.Koch
Potamogeton paramoanus R.R.Haynes & Holm-Niels.
Potamogeton perfoliatus L.
Potamogeton polygonifolius Pourr.
Potamogeton praelongus Wulfen
Potamogeton pulcher Tuck.
Potamogeton pusillus L.
Potamogeton richardsonii (A.Benn.) Rydb.
Potamogeton robbinsii Oakes
Potamogeton sibiricus A.Benn.
Potamogeton spirillus Tuck.
Potamogeton strictifolius A.Benn.
Potamogeton tennesseensis Fernald
Potamogeton vaseyi J.W.Robbins
Potamogeton zosteriformis Fernald
Potamogeton × fluitans Roth
Potamogeton × haynesii Hellq. & G.E.Crow
Potamogeton × ogdenii Hellq. & R.L.Hilton
Potentilla albiflora L.O.Williams
Potentilla ambigens Greene
Potentilla angelliae N.H.Holmgren
Potentilla anglica Laichard.
Potentilla aperta J.T.Howell
Potentilla argentea L.
Potentilla argyrocoma (Rydb.) Jeps.
Potentilla arizonica Greene
Potentilla basaltica Tiehm & Ertter
Potentilla bicrenata Rydb.
Potentilla biennis Greene
Potentilla biflora D.F.K.Schltdl.
Potentilla bipinnatifida Douglas ex Hook.
Potentilla bolanderi (A.Gray) Greene
Potentilla brevifolia Nutt.
Potentilla californica (Cham. & Schltdl.) Greene
Potentilla callida H.M.Hall
Potentilla campestris (M.E.Jones) Jeps.
Potentilla canadensis L.
Potentilla candicans Humb. & Bonpl. ex Nestl.
Potentilla concinna Richardson
Potentilla congesta (Douglas ex Hook.) Baill.
Potentilla cottamii N.H.Holmgren
Potentilla crantzii (Crantz) Beck ex Fritsch
Potentilla crinita A.Gray
Potentilla daucifolia Greene
Potentilla demotica Ertter
Potentilla douglasii Greene
Potentilla drummondii Lehm.
Potentilla drummondii subsp. breweri (S.Watson) Ertter
Potentilla durangensis Rydb.
Potentilla effusa Douglas ex Lehm.
Potentilla ehrenbergiana Schltdl.
Potentilla elegans Cham. & Schltdl.
Potentilla erecta (L.) Raeusch.
Potentilla flabellifolia Hook. ex Torr. & A.Gray
Potentilla fructicosa Gray
Potentilla glaucophylla Lehm.
Potentilla goldmanii J.H.Painter
Potentilla gordonii (Hook.) Greene
Potentilla gracilis Douglas ex Hook.
Potentilla gracilis var. fastigiata (Nutt.) S.Watson
Potentilla gracilis var. pulcherrima (Lehm.) Fernald
Potentilla haematochrus Lehm.
Potentilla hendersonii (Howell) J.T.Howell
Potentilla heterosepala Fritsch
Potentilla hickmanii Eastw.
Potentilla hippiana Lehm.
Potentilla hispidula (Rydb.) Jeps.
Potentilla hookeriana Lehm.
Potentilla horrida Rydb.
Potentilla hyparctica Malte
Potentilla hyparctica subsp. elatior (Abrom.) Elven & D.F.Murray
Potentilla inclinata Vill.
Potentilla indica (Andrews) Th.Wolf
Potentilla intermedia L.
Potentilla jaegeri (Munz & I.M.Johnst.) L.C.Wheeler
Potentilla kingii (S.Watson) Greene
Potentilla leonina Standl.
Potentilla leptopetala Lehm.
Potentilla lindleyi Greene
Potentilla lycopodioides (A.Gray) Baill. ex J.T.Howell
Potentilla macdonaldii B.L.Turner
Potentilla macounii Rydb.
Potentilla marinensis (Elmer) J.T.Howell
Potentilla mexiae Standl.
Potentilla micheneri Greene
Potentilla millefolia Rydb.
Potentilla muirii (A.Gray) Greene
Potentilla multifoliolata (Torr.) Kearney & Peebles
Potentilla multijuga Lehm.
Potentilla multisecta (S.Watson) Rydb.
Potentilla newberryi A.Gray
Potentilla nivea L.
Potentilla norvegica L.
Potentilla nubigena Greene
Potentilla oaxacana Rydb.
Potentilla osterhoutii (A.Nelson) J.T.Howell
Potentilla ovina Macoun
Potentilla parryi (Greene) Greene
Potentilla pensylvanica L.
Potentilla pensylvanica var. litoralis (Rydb.) B.Boivin
Potentilla pickeringii (Torr. ex A.Gray) Greene
Potentilla plattensis Nutt.
Potentilla pseudosericea Rydb.
Potentilla pulchella R.Br.
Potentilla queretarensis Rzed. & Calderón
Potentilla ranunculoides Humb. & Bonpl. ex Nestl.
Potentilla recta L.
Potentilla reptans L.
Potentilla richardii Lehm.
Potentilla rivalis Nutt.
Potentilla rubra Willd. ex D.F.K.Schltdl.
Potentilla sabulosa M.E.Jones
Potentilla santolinoides (A.Gray) Greene
Potentilla saxosa Lemmon & S.A.Lemmon ex Greene
Potentilla sericata (S.Watson) Greene
Potentilla sericoleuca (Rydb.) J.T.Howell
Potentilla shockleyi (S.Watson) Jeps.
Potentilla sierrae-blancae Wooton & Rydb.
Potentilla simplex Michx.
Potentilla staminea Rydb.
Potentilla sterilis (L.) Garcke
Potentilla stipularis L.
Potentilla subjuga Rydb.
Potentilla subviscosa Greene
Potentilla supina L.
Potentilla supina subsp. paradoxa (Nutt.) Soják
Potentilla thurberi A.Gray
Potentilla tilingii (Regel) Greene
Potentilla townsendii Rydb.
Potentilla truncata (Rydb.) Jeps.
Potentilla tularensis J.T.Howell
Potentilla tweedyi (Rydb.) J.T.Howell
Potentilla unguiculata (A.Gray) Hook.f.
Potentilla utahensis (S.Watson) Greene
Potentilla vahliana Lehm.
Potentilla versicolor Rydb.
Potentilla villosa Pall. ex Pursh
Potentilla webberi (A.Gray) Greene
Potentilla wheeleri S.Watson
Potentilla wilderae (Parish) Munz & I.M.Johnst.
Potentilla × diversifolia Lehm.
Potentilla × prostrata Rottb.
Potosia kusibabiana Szlach., Mytnik & Rutk.
Poulsenia armata (Miq.) Standl.
Pourouma bicolor Mart.
Pourouma cecropiifolia Mart.
Pourouma guianensis Aubl.
Pourouma melinonii Benoist
Pourouma minor Benoist
Pourouma oraria Standl. & Cuatrec.
Pourthiaea arguta (Wall. ex Lindl.) Decne.
Pouteria amygdalicarpa (Pittier) T.D.Penn.
Pouteria amygdalina (Standl.) Baehni
Pouteria areolatifolia Lundell
Pouteria austin-smithii (Standl.) Cronquist
Pouteria belizensis (Standl.) Cronquist
Pouteria bilocularis (H.J.P.Winkl.) Baehni
Pouteria bracteata T.D.Penn.
Pouteria briocheoides Lundell
Pouteria buenaventurensis (Aubrév.) Pilz
Pouteria caimito (Ruiz & Pav.) Radlk.
Pouteria calistophylla (Standl.) Baehni
Pouteria campanulata Baehni
Pouteria campechiana (Kunth) Baehni
Pouteria chiricana (Standl.) Baehni
Pouteria cuspidata (A.DC.) Baehni
Pouteria dictyoneura (Griseb.) Radlk.
Pouteria dominigensis (C.F.Gaertn.) Baehni
Pouteria durlandii (Standl.) Baehni
Pouteria engleri Eyma
Pouteria ephedrantha (A.C.Sm.) T.D.Penn.
Pouteria euryphylla (Standl.) Baehni
Pouteria exfoliata T.D.Penn.
Pouteria filiformis T.D.Penn.
Pouteria filipes Eyma
Pouteria fossicola Cronquist
Pouteria foveolata T.D.Penn.
Pouteria gallifructa Cronquist
Pouteria glomerata (Miq.) Radlk.
Pouteria grandiflora (A.DC.) Baehni
Pouteria guianensis Aubl.
Pouteria hotteana (Urb. & Ekman) Baehni
Pouteria izabalensis (Standl.) Baehni
Pouteria juruana K.Krause
Pouteria laevigata (Mart.) Radlk.
Pouteria lecythidicarpa P.E.Sánchez & Poveda
Pouteria leptopedicellata Pilz
Pouteria macrocarpa (Mart.) D.Dietr.
Pouteria multiflora (A.DC.) Eyma
Pouteria procera (Mart.) K.Hammer
Pouteria quicheana Cronquist
Pouteria reticulata (Engl.) Eyma
Pouteria rhynchocarpa T.D.Penn.
Pouteria rufotomentosa (Lundell) T.D.Penn.
Pouteria sambuensis (Pittier) Baehni
Pouteria sapota (Jacq.) H.E.Moore & Stearn
Pouteria sclerocarpa (Pittier) Cronquist
Pouteria silvestris T.D.Penn.
Pouteria simulans Monach.
Pouteria spicata J.F.Morales
Pouteria squamosa Cronquist
Pouteria stipitata Cronquist
Pouteria subrotata Cronquist
Pouteria tarapotensis (Eichler ex Pierre) Baehni
Pouteria torta (Mart.) Radlk.
Pouteria trilocularis Cronquist
Pouteria triplarifolia C.K.Allen ex T.D. Pennington
Pouteria viridis (Pittier) Cronquist
Pouzolzia guatemalana (Blume) Wedd.
Pouzolzia obliqua (Wedd.) Wedd.
Pouzolzia occidentalis (Liebm.) Wedd.
Pouzolzia parasitica (Forssk.) Schweinf.
Pouzolzia pringlei Greenm.
Pouzolzia purpusii Brandegee
Pradosia grisebachii (Pierre) T.D.Penn.
Praecereus saxicola (Morong) N.P.Taylor
Praxelis clematidea (Hieron. ex Kuntze) R.M.King & H.Rob.
Prescottia cordifolia Rchb.f.
Prescottia nervosa Archila, Szlach. & Chiron
Prescottia oligantha (Sw.) Lindl.
Prescottia stachyodes (Sw.) Lindl.
Prestoea acuminata (Willd.) H.E.Moore
Prestoea acuminata var. acuminata
Prestoea acuminata var. montana (Graham) A.J.Hend. & Galeano
Prestoea decurrens H.E.Moore
Prestoea ensiformis (Ruiz & Pav.) H.E.Moore
Prestoea longepetiolata (Oerst.) H.E.Moore
Prestoea longepetiolata var. longepetiolata
Prestoea pubens H.E.Moore
Prestoea schultzeana (Burret) H.E.Moore
Prestonia clandestina J.F.Morales
Prestonia exserta (A.DC.) Standl.
Prestonia folsomii J.F.Morales
Prestonia hammelii J.F.Morales
Prestonia ipomaeifolia A.DC.
Prestonia lenticellata A.H.Gentry
Prestonia longifolia (Sessé & Moc.) J.F.Morales
Prestonia mexicana A.DC.
Prestonia mollis Kunth
Prestonia morilloi Markgr.
Prestonia portobellensis (Beurl.) Woodson
Prestonia quinquangularis (Jacq.) Spreng.
Prestonia riverae J.F.Morales
Prestonia seemannii Miers
Prestonia speciosa Donn.Sm.
Prestonia trifida (Poepp.) Woodson
Prestonia tysonii A.H.Gentry
Primula alcalina Cholewa & D.M.Hend.
Primula angustifolia Torr.
Primula anvilensis S.Kelso
Primula austrofrigida (K.L.Chambers) A.R.Mast & Reveal
Primula borealis Duby
Primula capillaris N.H.Holmgren & A.H.Holmgren
Primula clevelandii (Greene) A.R.Mast & Reveal
Primula conjugens (Greene) A.R.Mast & Reveal
Primula cuneifolia Ledeb.
Primula cusickiana (A.Gray) A.Gray
Primula egaliksensis Wormsk.
Primula fassettii A.R.Mast & Reveal
Primula fragrans A.R.Mast & Reveal
Primula frenchii (Vasey) A.R.Mast & Reveal
Primula frigida (Cham. & Schltdl.) A.R.Mast & Reveal
Primula hendersonii (A.Gray) A.R.Mast & Reveal
Primula incana M.E.Jones
Primula jeffreyi (Van Houtte) A.R.Mast & Reveal
Primula latiloba (A.Gray) A.R.Mast & Reveal
Primula laurentiana Fernald
Primula meadia (L.) A.R.Mast & Reveal
Primula mistassinica Michx.
Primula parryi A.Gray
Primula pauciflora (Durand) A.R.Mast & Reveal
Primula pauciflora var. cusickii (Greene) A.R.Mast & Reveal
Primula poetica (L.F.Hend.) A.R.Mast & Reveal
Primula rusbyi Greene
Primula specuicola Rydb.
Primula standleyana A.R.Mast & Reveal
Primula stricta Hornem.
Primula subalpina (Eastw.) A.R.Mast & Reveal
Primula suffrutescens A.Gray
Primula tetrandra (Suksd.) A.R.Mast & Reveal
Primula tschuktschorum Kjellm.
Prionosciadium acuminatum B.L.Rob. ex Coult. & Rose
Prionosciadium bellii Mathias & Constance
Prionosciadium cuneatum J.M.Coult. & Rose
Prionosciadium dissectum J.M.Coult. & Rose
Prionosciadium diversifolium Rose
Prionosciadium filifolium J.M.Coult. & Rose
Prionosciadium humile Rose
Prionosciadium lilacinum Mathias & Constance
Prionosciadium linearifolium (S.Watson) J.M.Coult. & Rose
Prionosciadium macrophyllum J.M.Coult. & Rose
Prionosciadium madrense S.Watson
Prionosciadium megacarpum J.M.Coult. & Rose
Prionosciadium nelsonii J.M.Coult. & Rose
Prionosciadium palmeri Rose
Prionosciadium saravikii Laferr.
Prionosciadium serratum J.M.Coult. & Rose
Prionosciadium thapsoides (DC.) Mathias
Prionosciadium townsendii Rose
Prionosciadium watsonii J.M.Coult. & Rose
Prionostemma aspera (Lam.) Miers
Prioria copaifera Griseb.
Pristimera austin-smithii (Lundell) A.C.Sm.
Pristimera celastroides (Kunth) A.C.Sm.
Pristimera dariensis Mennega
Pristimera tenuiflora (Mart. ex Peyr.) A.C.Sm.
Priva armata S.Watson
Priva aspera Kunth
Priva grandiflora (Ortega) Moldenke
Priva ibugana Rzed. & Calderón
Priva lappulacea (L.) Pers.
Priva mexicana (L.) Pers.
Priva portoricensis Urb.
Proatriplex pleiantha (W.A.Weber) Stutz & G.L.Chu
Proboscidea althaeifolia (Benth.) Decne.
Proboscidea diversifolia Hevly
Proboscidea louisianica (Mill.) Thell.
Proboscidea louisianica subsp. fragrans (Lindl.) Bretting
Proboscidea parviflora (Wooton) Wooton & Standl.
Proboscidea sabulosa Correll
Proboscidea spicata Correll
Proboscidea triloba (Schltdl. & Cham.) Decne.
Prockia costaricensis Standl.
Prockia crucis P.Browne ex L.
Prockia jaliscana J.Jiménez Ram. & Cruz Durán
Prockia krusei J.Jiménez Ram. & Cruz Durán
Prockia oaxacana J.Jiménez Ram. & Cruz Durán
Prosanerpis panamensis S.F.Blake & Standl.
Prosartes hookeri Torr.
Prosartes lanuginosa (Michx.) D.Don
Prosartes trachycarpa S.Watson
Proserpinaca palustris L.
Proserpinaca pectinata Lam.
Proserpinaca × intermedia Mack.
Prosopanche costaricensis L.D.Gómez
Prosopidastrum mexicanum (Dressler) Burkart
Prosopis articulata S.Watson
Prosopis chilensis (Molina) Stuntz
Prosopis glandulosa Torr.
Prosopis juliflora (Sw.) DC.
Prosopis laevigata (Humb. & Bonpl. ex Willd.) M.C.Johnst.
Prosopis pallida (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Kunth
Prosopis palmeri S.Watson
Prosopis pubescens Benth.
Prosopis reptans Benth.
Prosopis strombulifera (Lam.) Benth.
Prosopis tamaulipana Burkart
Prosopis velutina Wooton
Prosthechea abbreviata (Schltr.) W.E.Higgins
Prosthechea aemula (Lindl.) W.E.Higgins
Prosthechea baculus (Rchb.f.) W.E.Higgins
Prosthechea bicamerata (Rchb.f.) W.E.Higgins
Prosthechea boothiana (Lindl.) W.E.Higgins
Prosthechea brachiata (A.Rich. & Galeotti) W.E.Higgins
Prosthechea brassavolae (Rchb.f.) W.E.Higgins
Prosthechea calamaria (Lindl.) W.E.Higgins
Prosthechea campylostalix (Rchb.f.) W.E.Higgins
Prosthechea chacaoensis (Rchb.f.) W.E.Higgins
Prosthechea chimborazoensis (Schltr.) W.E.Higgins
Prosthechea chondylobulbon (A.Rich. & Galeotti) W.E.Higgins
Prosthechea citrina (Lex.) W.E.Higgins
Prosthechea cochleata (L.) W.E.Higgins
Prosthechea cochleata var. cochleata
Prosthechea concolor (Lex.) W.E.Higgins
Prosthechea crassilabia (Poepp. & Endl.) Carnevali & I.Ramírez
Prosthechea cretacea (Dressler & G.E.Pollard) W.E.Higgins
Prosthechea favoris (Rchb.f.) Salazar & Soto Arenas
Prosthechea fragrans (Sw.) W.E.Higgins
Prosthechea ghiesbreghtiana (A.Rich. & Galeotti) W.E.Higgins
Prosthechea glauca Knowles & Westc.
Prosthechea greenwoodiana (Aguirre-Olav.) W.E.Higgins
Prosthechea guttata (Schltr.) Christenson
Prosthechea hastata (Lindl.) W.E.Higgins
Prosthechea ionocentra (Rchb.f.) W.E.Higgins
Prosthechea ionophlebia (Rchb.f.) W.E.Higgins
Prosthechea joaquingarciana Pupulin
Prosthechea karwinskii (Mart.) J.M.H.Shaw
Prosthechea livida (Lindl.) W.E.Higgins
Prosthechea madrensis (Schltr.) Karremans
Prosthechea magnispatha (Ames, F.T.Hubb. & C.Schweinf.) W.E.Higgins
Prosthechea mariae (Ames) W.E.Higgins
Prosthechea michuacana (Lex.) W.E.Higgins
Prosthechea micropus (Rchb.f.) W.E.Higgins
Prosthechea mulasii Soto Arenas & L.Cerv.
Prosthechea neglecta Pupulin
Prosthechea neurosa (Ames) W.E.Higgins
Prosthechea obpiribulbon (Hágsater) W.E.Higgins
Prosthechea ochracea (Lindl.) W.E.Higgins
Prosthechea ortizii (Dressler) W.E.Higgins
Prosthechea panthera (Rchb.f.) W.E.Higgins
Prosthechea pastoris (Lex.) Espejo & López-Ferr.
Prosthechea pringlei (Rolfe) W.E.Higgins
Prosthechea prismatocarpa (Rchb.f.) W.E.Higgins
Prosthechea pseudopygmaea (Finet) W.E.Higgins
Prosthechea pterocarpa (Lindl.) W.E.Higgins
Prosthechea punctulata (Rchb.f.) Soto Arenas & Salazar
Prosthechea pygmaea (Hook.) W.E.Higgins
Prosthechea racemifera (Dressler) W.E.Higgins
Prosthechea radiata (Lindl.) W.E.Higgins
Prosthechea rhynchophora (A.Rich. & Galeotti) W.E.Higgins
Prosthechea semiaperta (Hágsater) W.E.Higgins
Prosthechea sima (Dressler) W.E.Higgins
Prosthechea spondiada (Rchb.f.) W.E.Higgins
Prosthechea squalida (Lex.) Soto Arenas & Salazar
Prosthechea tardiflora Mora-Ret. ex Pupulin
Prosthechea tigrina (Linden ex Lindl.) W.E.Higgins
Prosthechea tinukiana Bogarín & Karremans
Prosthechea trulla (Rchb.f.) W.E.Higgins
Prosthechea vagans (Ames) W.E.Higgins
Prosthechea varicosa (Bateman ex Lindl.) W.E.Higgins
Prosthechea vespa (Vell.) W.E.Higgins
Prosthechea vitellina (Lindl.) W.E.Higgins
Prosthechea × chixoyensis E.Mó & Cetzal
Protium aguilarii D.Santam.
Protium aracouchini (Aubl.) Marchand
Protium colombianum Cuatrec.
Protium confusum (Rose) Pittier
Protium copal (Schltdl. & Cham.) Engl.
Protium costaricense (Rose) Engl.
Protium glabrescens Swart
Protium glabrum (Rose) Engl.
Protium guianense (Aubl.) Marchand
Protium hammelii D.Santam.
Protium mcleodii I.M.Johnst.
Protium multiramiflorum Lundell
Protium osseum (Gaertn.) Byng & Christenh.
Protium panamense (Rose) I.M.Johnst.
Protium pecuniosum Daly
Protium pittieri (Rose) Engl.
Protium puncticulatum J.F.Macbr.
Protium ravenii D.M.Porter
Protium stevensonii (Standl.) Daly
Protium tenuifolium (Engl.) Engl.
Protium trifoliolatum Engl.
Protium varians (Little) Byng & Christenh.
Prunella vulgaris subsp. estremadurensis Franco
Prunella vulgaris subsp. lanceolata (W.P.C.Barton) Piper & Beattie
Prunus americana Marshall
Prunus andersonii A.Gray
Prunus angustifolia Marshall
Prunus annularis Koehne
Prunus armeniaca L.
Prunus avium (L.) L.
Prunus axitliana Standl.
Prunus barbata Koehne
Prunus brachybotrya Zucc.
Prunus caroliniana (Mill.) Aiton
Prunus cercocarpifolia Villarreal
Prunus chiapensis Standl. & L.O.Williams ex Ant.Molina
Prunus compacta L.O.Williams
Prunus cortapico Kerber ex Koehne
Prunus emarginata (Douglas ex Hook.) Eaton
Prunus erythroxylon Koehne
Prunus fasciculata (Torr.) A.Gray
Prunus fortunensis McPherson
Prunus fremontii S.Watson
Prunus fruticosa Pall.
Prunus geniculata R.M.Harper
Prunus gentryi Standl.
Prunus gracilis Engelm. & A.Gray
Prunus guatemalensis I.M.Johnst.
Prunus havardii (W.Wight) S.C.Mason
Prunus hortulana L.H.Bailey
Prunus ilicifolia (Nutt. ex Hook. & Arn.) D.Dietr.
Prunus insititia L.
Prunus lundelliana Standl.
Prunus mahaleb L.
Prunus maritima Marshall
Prunus matudae Lundell
Prunus mexicana S.Watson
Prunus microphylla (Kunth) Hemsl.
Prunus minutiflora Engelm. ex A.Gray
Prunus murrayana E.J.Palmer
Prunus myrtifolia (L.) Urb.
Prunus nigra Aiton
Prunus occidentalis Sw.
Prunus ochoterenae D.Ramírez
Prunus padus L.
Prunus pensylvanica L.f.
Prunus pumila L.
Prunus pumila var. besseyi (L.H.Bailey) Waugh
Prunus pumila var. depressa (Pursh) Bean
Prunus rhamnoides Koehne
Prunus rivularis Scheele
Prunus salasii Standl.
Prunus samydoides Schltdl.
Prunus serotina Ehrh.
Prunus serotina var. salicifolia (Kunth) Koehne
Prunus subcordata Benth.
Prunus subcorymbosa Ruiz ex Koehne
Prunus susquehanae Willd.
Prunus tartarea Lundell
Prunus tetradenia Koehne
Prunus texana D.Dietr.
Prunus tuberculata Koehne
Prunus umbellata Elliott
Prunus virginiana L.
Prunus virginiana var. demissa (Nutt.) Torr.
Prunus zinggii Standl.
Psacaliopsis macdonaldii (B.L.Turner) C.Jeffrey
Psacaliopsis pinetorum (Hemsl.) Funston & Villaseñor
Psacaliopsis pudica (Standl. & Steyerm.) H.Rob. & Brettell
Psacaliopsis purpusii (Brandegee) H.Rob. & Brettell
Psacalium amplifolium (DC.) H.Rob. & Brettell
Psacalium amplum (Rydb.) H.Rob. & Brettell
Psacalium beamanii H.Rob.
Psacalium brachycomum (S.F.Blake) H.Rob. & Brettell
Psacalium calvum (Brandegee) Pippen
Psacalium cervinum (Rydb.) H.Rob. & Brettell
Psacalium cirsiifolium (Zucc.) H.Rob. & Brettell
Psacalium cronquistiorum B.L.Turner
Psacalium decompositum (A.Gray) H.Rob. & Brettell
Psacalium eriocarpum S.F.Blake
Psacalium filicifolium (Rydb.) H.Rob. & Brettell
Psacalium globosum (B.L.Rob. & Fernald) H.Rob. & Brettell
Psacalium goldsmithii (B.L.Rob.) H.Rob. & Brettell
Psacalium guatemalense (Standl. & Steyerm.) Cuatrec.
Psacalium guerreroanum B.L.Turner
Psacalium hintonii (Pippen) H.Rob. & Brettell
Psacalium hintoniorum B.L.Turner
Psacalium holwayanum Rydb.
Psacalium latilobum (Pippen) B.L.Turner
Psacalium laxiflorum Benth.
Psacalium matudae H.Rob. & Brettell
Psacalium megaphyllum Rydb.
Psacalium mollifolium S.F.Blake
Psacalium multilobum (Pippen) H.Rob. & Brettell
Psacalium nanum Pippen
Psacalium napelliifolium (S.Schauer) H.Rob. & Brettell
Psacalium nelsonii Rydb.
Psacalium nephrophyllum (Rydb.) H.Rob. & Brettell
Psacalium pachyphyllum (Sch.Bip.) H.Rob. & Brettell
Psacalium palmeri (Greene) H.Rob. & Brettell
Psacalium paucicapitatum (B.L.Rob. & Greenm.) H.Rob. & Brettell
Psacalium pentaflorum B.L.Turner
Psacalium perezii B.L.Turner
Psacalium pinetorum (Standl. & Steyerm.) Cuatrec.
Psacalium platylepis (B.L.Rob. & Seaton) H.Rob. & Brettell
Psacalium poculiferum Rydb.
Psacalium pringlei (S.Watson) H.Rob. & Brettell
Psacalium purpusii (Greenm.) H.Rob. & Brettell
Psacalium putlanum B.L.Turner
Psacalium quercifolium H.Rob. & Brettell
Psacalium radulifolium (Kunth) H.Rob. & Brettell
Psacalium schillingii Panero & Villaseñor
Psacalium sharpii B.L.Turner
Psacalium silphiifolium (B.L.Rob. & Greenm.) H.Rob. & Brettell
Psacalium sinuatum (Cerv.) H.Rob. & Brettell
Psacalium tabulare (A.Gray) Rydb.
Psacalium tussilaginoides (Kunth) H.Rob. & Brettell
Psacalium villosum Villaseñor, Hinojosa & Redonda-Mart.
Psammisia columbiensis Hoerold
Psammisia darienensis Luteyn & Wilbur
Psammisia dolichopoda A.C.Sm.
Psammisia ferruginea A.C.Sm.
Psammisia oppositiflora Luteyn
Psammisia panamensis A.C.Sm.
Psammisia ramiflora Klotzsch
Psammisia ulbrichiana Hoerold
Psammisia urichiana (Britton) A.C.Sm.
Psammisia williamsii A.C.Sm.
Psammophiliella muralis (L.) Ikonn.
Psathyrostachys juncea (Fisch.) Nevski
Psathyrotes annua (Nutt.) A.Gray
Psathyrotes pilifera A.Gray
Psathyrotes ramosissima A.Gray
Psathyrotopsis hintoniorum B.L.Turner
Psathyrotopsis purpusii Rydb.
Psathyrotopsis scaposa (A.Gray) H.Rob.
Pseudabutilon cymosum (Triana & Planch.) Fryxell
Pseudabutilon ellipticum (Schltdl.) Fryxell
Pseudabutilon orientale (Standl. & Steyerm.) Fryxell
Pseudabutilon scabrum (C.Presl) R.E.Fr.
Pseudabutilon thurberi (A.Gray) Fryxell
Pseudabutilon umbellatum (L.) Fryxell
Pseudalcantarea grandis (Schltdl.) Pinzón & Barfuss
Pseudalcantarea macropetala (Wawra) Pinzón & Barfuss
Pseudalcantarea viridiflora (Beer) Pinzón & Barfuss
Pseudechinolaena polystachya (Kunth) Stapf
Pseudelephantopus spicatus (Juss. ex Aubl.) C.F.Baker
Pseudelephantopus spiralis (Less.) Cronquist
Pseuderanthemum alatum (Nees) Radlk.
Pseuderanthemum cuspidatum (Nees) Radlk.
Pseuderanthemum dawei Turrill
Pseuderanthemum fasciculatum (Kuntze) Leonard
Pseuderanthemum floribundum T.F.Daniel
Pseuderanthemum guerrerense Cruz Durán & S.Valencia
Pseuderanthemum hispidulum (Nees) Radlk.
Pseuderanthemum liesneri T.F.Daniel
Pseuderanthemum pihuamoense T.F.Daniel
Pseuderanthemum pittieri Leonard
Pseuderanthemum praecox (Benth.) Leonard
Pseuderanthemum standleyi Leonard
Pseuderanthemum verapazense Donn.Sm.
Pseudima frutescens (Aubl.) Radlk.
Pseudobahia bahiifolia Rydb.
Pseudobahia heermannii Rydb.
Pseudobahia peirsonii Munz
Pseudobombax ellipticum (Kunth) Dugand
Pseudobombax palmeri (S.Watson) Dugand
Pseudobombax septenatum (Jacq.) Dugand
Pseudocarpidium wrightii Millsp.
Pseudocentrum hoffmannii (Rchb.f.) Rchb.f.
Pseudocherleria macrocarpa (Pursh) Dillenb. & Kadereit
Pseudoclappia arenaria Rydb.
Pseudoclappia watsonii A.M.Powell & B.L.Turner
Pseudoconnarus subtriplinervis (Radlk.) G.Schellenb.
Pseudoconyza viscosa (Mill.) D'Arcy
Pseudoeriocoma acuta (Swallen) Romasch.
Pseudoeriocoma constricta (Hitchc.) Romasch.
Pseudoeriocoma editorum (E.Fourn.) Romasch.
Pseudoeriocoma eminens (Cav.) Romasch.
Pseudoeriocoma hirticulmis (S.L.Hatch, Valdés-Reyna & Morden) Romasch.
Pseudoeriocoma multinodis (Scribn. ex Beal) Romasch.
Pseudognaphalium alatocaule (Nash) Anderb.
Pseudognaphalium altimiranum (Greenm.) Anderb.
Pseudognaphalium arizonicum (A.Gray) Anderb.
Pseudognaphalium attenuatum (DC.) Anderb.
Pseudognaphalium austrotexanum G.L.Nesom
Pseudognaphalium beneolens (Davidson) Anderb.
Pseudognaphalium biolettii Anderb.
Pseudognaphalium bourgovii (A.Gray) Anderb.
Pseudognaphalium brachyphyllum (Greenm.) Anderb.
Pseudognaphalium brachypterum (DC.) Anderb.
Pseudognaphalium californicum (DC.) Anderb.
Pseudognaphalium canescens (DC.) Anderb.
Pseudognaphalium chartaceum (Greenm.) Anderb.
Pseudognaphalium conoideum (Kunth) Anderb.
Pseudognaphalium domingense (Lam.) Anderb.
Pseudognaphalium ehrenbergianum G.L.Nesom
Pseudognaphalium elegans Kartesz
Pseudognaphalium greenmanii (S.F.Blake) Anderb.
Pseudognaphalium helleri (Britton) Anderb.
Pseudognaphalium hintoniorum (G.L.Nesom) Hinojosa & Villaseñor
Pseudognaphalium inornatum (DC.) Anderb.
Pseudognaphalium jaliscense (Greenm.) Anderb.
Pseudognaphalium leucocephalum (A.Gray) Anderb.
Pseudognaphalium leucostegium Pruski
Pseudognaphalium liebmannii (Sch.Bip. ex Klatt) Anderb.
Pseudognaphalium macounii (Greene) Kartesz
Pseudognaphalium micradenium (Weath.) G.L.Nesom
Pseudognaphalium microcephalum (Nutt.) Anderb.
Pseudognaphalium nubicola (I.M.Johnst.) Anderb.
Pseudognaphalium obtusifolium (L.) Hilliard & B.L.Burtt
Pseudognaphalium oxyphyllum (DC.) Kirp.
Pseudognaphalium paramorum (S.F.Blake) M.O.Dillon
Pseudognaphalium pellitum (Kunth) Anderb.
Pseudognaphalium pringlei (A.Gray) Anderb.
Pseudognaphalium purpurascens (DC.) Anderb.
Pseudognaphalium ramosissimum (Nutt.) Anderb.
Pseudognaphalium roseum (Kunth) Anderb.
Pseudognaphalium semiamplexicaule (DC.) Anderb.
Pseudognaphalium semilanatum (DC.) Anderb.
Pseudognaphalium stolonatum (S.F.Blake) M.O.Dillon
Pseudognaphalium stramineum (Kunth) Anderb.
Pseudognaphalium subsericeum (S.F.Blake) Anderb.
Pseudognaphalium thermale (E.E.Nelson) G.L.Nesom
Pseudognaphalium viscosum (Kunth) Anderb.
Pseudogoodyera wrightii (Rchb.f.) Schltr.
Pseudogynoxys cabrerae H.Rob. & Cuatrec.
Pseudogynoxys chenopodioides (Kunth) Cabrera
Pseudogynoxys cummingii (Benth. ex Oerst.) H.Rob. & Cuatrec.
Pseudogynoxys fragrans (Hook.) H.Rob. & Cuatrec.
Pseudogynoxys haenkei (DC.) Cabrera
Pseudolachnostoma brasiliense (Schltr.) Morillo
Pseudolachnostoma cynanchiflorum (Woodson) Morillo
Pseudolachnostoma reflexum (Hemsl.) Morillo
Pseudolaelia vellozicola (Hoehne) Porto & Brade
Pseudolmedia glabrata (Liebm.) C.C.Berg
Pseudolmedia laevigata Trécul
Pseudolmedia mollis Standl.
Pseudolmedia rigida (Klotzsch & H.Karst.) Cuatrec.
Pseudolmedia spuria (Sw.) Griseb.
Pseudolycopodiella meridionalis (Underw. & F.E.Lloyd) Holub
Pseudomalmea darienensis Chatrou
Pseudomiltemia davidsonii Mart.-Camilo & Lorence
Pseudomiltemia filisepala (Standl.) Borhidi
Pseudonemacladus oppositifolius (B.L.Rob.) McVaugh
Pseudophoenix ekmanii Burret
Pseudophoenix lediniana Read
Pseudophoenix sargentii H.Wendl. ex Sarg.
Pseudophoenix vinifera (Mart.) Becc.
Pseudopiptadenia suaveolens (Miq.) J.W.Grimes
Pseudorchis straminea (Fernald) Soják
Pseudorhipsalis acuminata Cufod.
Pseudorhipsalis amazonica (K.Schum.) Ralf Bauer
Pseudorhipsalis himantoclada (Rol.-Goss.) Britton & Rose
Pseudorhipsalis lankesteri (Kimnach) Barthlott
Pseudorhipsalis ramulosa (Salm-Dyck) Barthlott
Pseudoroegneria spicata (Pursh) Á.Löve
Pseudorontium cyathiferum (Benth.) Rothm.
Pseudosamanea guachapele (Kunth) Harms
Pseudosasa amabilis (McClure) Keng f.
Pseudosasa japonica (Siebold & Zucc. ex Steud.) Makino ex Nakai
Pseudosmodingium andrieuxii (Baill.) Engl.
Pseudosmodingium barkleyi Miranda
Pseudosmodingium perniciosum (Kunth) Engl.
Pseudosmodingium rhoifolium (DC.) F.A.Barkley
Pseudosmodingium virletii Engl.
Pseudostellaria jamesiana (Torr.) W.A.Weber & R.L.Hartm.
Pseudotrillium rivale (S.Watson) S.B.Farmer
Pseudotsuga macrocarpa (Vasey) Mayr
Pseudotsuga menziesii (Mirb.) Franco
Pseudotsuga menziesii var. menziesii
Pseudoziziphus celata (Judd & D.W.Hall) Hauenschild
Pseudoziziphus parryi (Torr.) Hauenschild
Psidium amplexicaule Pers.
Psidium cattleyanum Sabine
Psidium friedrichsthalianum (O.Berg) Nied.
Psidium guajava L.
Psidium guineense Sw.
Psidium laruotteanum Cambess.
Psidium nutans O.Berg
Psidium oligospermum Mart. ex DC.
Psidium salutare (Kunth) O.Berg
Psidium salutare var. salutare
Psidium sintenisii (Kiaersk.) Alain
Psidium × hasslerianum Barb.Rodr.
Psiguria pedata (L.) R.A.Howard
Psiguria ternata (M.Roem.) C.Jeffrey
Psiguria triphylla (Miq.) C.Jeffrey
Psiguria umbrosa (Kunth) C.Jeffrey
Psiguria warscewiczii (Hook.f.) Wunderlin
Psilactis asteroides A.Gray
Psilactis brevilingulata Sch.Bip. ex Hemsl.
Psilactis gentryi (Standl.) D.R.Morgan
Psilactis heterocarpa (R.L.Hartm. & M.A.Lane) D.R.Morgan
Psilactis odysseus (G.L.Nesom) D.R.Morgan
Psilactis tenuis S.Watson
Psilocarphus brevissimus Nutt.
Psilocarphus elatior A.Gray
Psilocarphus oregonus Nutt.
Psilocarphus tenellus Nutt.
Psilochilus carinatus Garay
Psilochilus dressleri Kolan.
Psilochilus macrophyllus (Lindl.) Ames
Psilochilus maderoi (Schltr.) Schltr.
Psilochilus minutifolius Kolan.
Psilochilus modestus Barb.Rodr.
Psilochilus panamensis Kolan.
Psilochilus physurifolius (Rchb.f.) Løjtnant
Psilochilus szlachetkoanus Kolan.
Psilostrophe bakeri Greene
Psilostrophe cooperi (A.Gray) Greene
Psilostrophe gnaphalodes DC.
Psilostrophe sparsiflora (A.Gray) A.Nelson
Psilostrophe tagetina (Nutt.) Greene
Psilostrophe villosa Rydb. ex Britton
Psilotum complanatum Sw.
Psilotum nudum (L.) P.Beauv.
Psittacanthus acinarius (Mart.) Mart.
Psittacanthus americanus (L.) Mart.
Psittacanthus angustifolius Kuijt
Psittacanthus auriculatus (Oliv.) Eichler
Psittacanthus breedlovei Kuijt
Psittacanthus calyculatus (DC.) G.Don
Psittacanthus chiriquianus Kuijt
Psittacanthus costaricensis Kuijt
Psittacanthus cucullaris (Lam.) G.Don
Psittacanthus hamulifer Kuijt
Psittacanthus karwinskyanus (Schult. & Schult.f.) Eichler
Psittacanthus krameri Kuijt
Psittacanthus macrantherus Eichler
Psittacanthus mayanus Standl. & Steyerm.
Psittacanthus minor Kuijt
Psittacanthus nudus (Ant.Molina) Kuijt & Feuer
Psittacanthus palmeri (S.Watson) Barlow & Wiens
Psittacanthus panamensis Kuijt
Psittacanthus pinicola Kuijt
Psittacanthus pusillus Kuijt
Psittacanthus ramiflorus (Moc. & Sessé ex DC.) G.Don
Psittacanthus rhynchanthus (Benth.) Kuijt
Psittacanthus salicifolius Kuijt
Psittacanthus schiedeanus (Schltdl. & Cham.) G.Don
Psittacanthus sonorae (S.Watson) Kuijt
Psittacanthus truncatus Kuijt
Psorospermum guineense (L.) Hochr.
Psorothamnus arborescens (Torr. ex A.Gray) Barneby
Psorothamnus dentatus Rydb.
Psorothamnus emoryi (A.Gray) Rydb.
Psorothamnus emoryi var. arenarius (Brandegee) Barneby
Psorothamnus emoryi var. emoryi
Psorothamnus fremontii (Torr. ex A.Gray) Barneby
Psorothamnus kingii (S.Watson) Barneby
Psorothamnus polydenius (Torr.) Rydb.
Psorothamnus schottii (Torr.) Barneby
Psorothamnus scoparius (A.Gray) Rydb.
Psorothamnus spinosus (A.Gray) Barneby
Psorothamnus thompsoniae (Vail) R.L.Welsh & N.D.Atwood
Psychopsis krameriana (Rchb.f.) H.G.Jones
Psychopsis papilio (Lindl.) H.G.Jones
Psychopterys dipholiphylla (Small) W.R.Anderson & S.Corso
Psychopterys mcvaughii W.R.Anderson & S.Corso
Psychopterys multiflora (Nied.) W.R.Anderson & S.Corso
Psychopterys ornata W.R.Anderson & S.Corso
Psychopterys pardalota W.R.Anderson & S.Corso
Psychopterys polycarpa (Brandegee) W.R.Anderson & S.Corso
Psychopterys psilocarpa W.R.Anderson & S.Corso
Psychopterys rivularis (C.V.Morton & Standl.) W.R.Anderson & S.Corso
Psychotria aguilarii Standl. & Steyerm.
Psychotria alfaroana Standl.
Psychotria bakeri Dwyer
Psychotria balancanensis C.W.Ham.
Psychotria boquetensis Dwyer
Psychotria calophylla Standl.
Psychotria carthagenensis Jacq.
Psychotria cascajalensis C.W.Ham.
Psychotria cerrocoloradensis Dwyer ex C.M.Taylor
Psychotria chagrensis Standl.
Psychotria chamelaensis C.M.Taylor & Dominguez-Lic.
Psychotria chiriquina Standl.
Psychotria chitariana Dwyer & C.W.Ham.
Psychotria clivorum Standl. & Steyerm.
Psychotria cocosensis C.W.Ham.
Psychotria convergens C.M.Taylor
Psychotria costivenia Griseb.
Psychotria costivenia subsp. costivenia
Psychotria diegoae Borhidi
Psychotria dressleri (Dwyer) C.W.Ham.
Psychotria durilancifolia Dwyer
Psychotria dwyeri C.W.Ham.
Psychotria erythrocarpa Schltdl.
Psychotria fendleri Standl.
Psychotria flava Oerst. ex Standl.
Psychotria fosteri C.W.Ham.
Psychotria fruticetorum Standl.
Psychotria glabrata Sw.
Psychotria gracilior A.C.Sm.
Psychotria grandis Sw.
Psychotria hamiltoniana C.M.Taylor
Psychotria hammelii Dwyer
Psychotria herrerana C.M.Taylor
Psychotria hidalgensis Borhidi
Psychotria horizontalis Sw.
Psychotria hornitensis Dwyer & C.W.Ham.
Psychotria inegi García Gonz. & Borhidi
Psychotria insignis Standl.
Psychotria insueta (Dwyer) C.W.Ham.
Psychotria jefensis Dwyer ex C.M.Taylor
Psychotria jimenezii Standl.
Psychotria jinotegensis C.Nelson, Ant.Molina & Standl.
Psychotria lamarinensis C.W.Ham.
Psychotria laselvensis C.W.Ham.
Psychotria liesneri Dwyer
Psychotria ligustrifolia (Northr.) Millsp.
Psychotria limitanea Standl.
Psychotria limonensis K.Krause
Psychotria lorenciana C.M.Taylor
Psychotria lundellii Standl.
Psychotria marginata Sw.
Psychotria maricaensis Urb.
Psychotria matagalpensis C.M.Taylor
Psychotria mexiae Standl.
Psychotria micrantha Kunth
Psychotria mima Standl.
Psychotria mirandae C.W.Ham.
Psychotria molinae Standl.
Psychotria monsalveae C.M.Taylor
Psychotria monteverdensis Dwyer & C.W.Ham.
Psychotria neillii C.W.Ham. & Dwyer
Psychotria nervosa Sw.
Psychotria nubiphila Dwyer
Psychotria oaxacensis Borhidi & Salas-Mor.
Psychotria olgae Dwyer & M.V.Hayden
Psychotria orosiana Standl.
Psychotria orosioides C.M.Taylor
Psychotria pacorensis C.W.Ham.
Psychotria panamensis Standl.
Psychotria panamensis var. compressicaulis (K.Krause) C.W.Ham.
Psychotria panamensis var. magna (Standl.) C.W.Ham.
Psychotria papantlensis (Oerst.) Hemsl.
Psychotria parvifolia Benth.
Psychotria philacra Dwyer
Psychotria pisonioides Standl.
Psychotria pleuropoda Donn.Sm.
Psychotria psychotriifolia (Seem.) Standl.
Psychotria remota Benth.
Psychotria revoluta DC.
Psychotria rosulatifolia Dwyer
Psychotria rufiramea Standl.
Psychotria saloiana Diels
Psychotria saltatrix C.M.Taylor
Psychotria sarapiquensis Standl.
Psychotria sixaolensis C.W.Ham.
Psychotria subsessilis Benth.
Psychotria sylvivaga Standl.
Psychotria tenuifolia Sw.
Psychotria trichotoma M.Martens & Galeotti
Psychotria trivialis Rusby
Psychotria turrubarensis W.C.Burger & Q.Jiménez
Psychotria viridis Ruiz & Pav.
Psychotria zapotecana Borhidi & Salas-Mor.
Ptelea aptera Parry
Ptelea crenulata Greene
Ptelea trifoliata L.
Pterandra isthmica Cuatrec. & Croat
Pterandra mcphersonii C.E.Anderson
Pterichis galeata Lindl.
Pterichis habenarioides (F.Lehm. & Kraenzl.) Schltr.
Pterichis herrerae Kolan.
Pterichis parvifolia (Lindl.) Schltr.
Pterichis pauciflora Schltr.
Pteridium aquilinum (L.) Kuhn
Pteridium arachnoideum (Kaulf.) Maxon
Pteridium caudatum Maxon
Pteridium feei (Schaffn. ex Fée) Maxon ex Faull
Pteridium latiusculum Hieron.
Pteridium pubescens (Underw.) Christenh.
Pteris albertiae Arbeláez
Pteris altissima Poir.
Pteris arbelaeziana A.Rojas
Pteris biaurita L.
Pteris chiapensis A.R.Sm.
Pteris deflexa Link
Pteris erosa Mickel & Beitel
Pteris fallax M.Martens & Galeotti
Pteris gigantea Willd.
Pteris grandifolia L.
Pteris lechleri Mett.
Pteris longifolia L.
Pteris longipetiolulata Lellinger
Pteris muricata Hook.
Pteris muricatopedata Arbeláez
Pteris muricella Fée
Pteris mutilata L.
Pteris navarrensis Christ
Pteris orizabae M.Martens & Galeotti
Pteris paucinervata Fée
Pteris plumieri Link
Pteris podophylla Sw.
Pteris propinqua J.Agardh
Pteris pulchra Schltdl. & Cham.
Pteris pungens Willd.
Pteris quadriaurita Retz.
Pteris speciosa Kuhn
Pteris × caridadiae Testo & J.E.Watkins
Pterocarpus acapulcensis Rose
Pterocarpus michelianus N.Zamora
Pterocarpus officinalis Jacq.
Pterocarpus orbiculatus DC.
Pterocarpus rohrii Vahl
Pterocarpus santalinoides L'Hér. ex DC.
Pterocaulon alopecuroides (Lam.) DC.
Pterocaulon pycnostachyum Elliott
Pterocaulon redolens (Willd.) Fern.-Vill.
Pterocaulon virgatum (L.) DC.
Pterocereus gaumeri (Britton & Rose) T.MacDoug. & Miranda
Pteroglossa roseoalba (Rchb.f.) Salazar & M.W.Chase
Pterolepis glomerata (Rottb.) Miq.
Pterolepis stenophylla Gleason
Pterolepis trichotoma (Rottb.) Cogn.
Pterospora andromedea Nutt.
Pterostegia drymarioides Fisch. & C.A.Mey.
Pterostemon bravoanus J.Jiménez Ram. & Mart.Gord.
Pterostemon mexicanus Schauer
Pterostemon rotundifolius Ramírez
Pterozonium brevifrons (A.C.Sm.) Lellinger
Pterygota excelsa (Standl. & L.O.Williams) Kosterm.
Ptilagrostiella kingii (Bol.) Romasch.
Ptilagrostis porteri (Rydb.) W.A.Weber
Ptilimnium capillaceum (Michx.) Raf.
Ptilimnium costatum (Elliott) Raf.
Ptilimnium nuttallii (DC.) Britton
Ptilimnium texense J.M.Coult. & Rose
Ptilochaeta nudipes Griseb.
Ptychopetalum olacoides Benth.
Puccinellia andersonii Swallen
Puccinellia angustata (R.Br.) E.L.Rand & Redfield
Puccinellia arctica (Hook.) Fernald & Weath.
Puccinellia banksiensis Consaul
Puccinellia bruggemannii T.J.Sørensen
Puccinellia distans (Jacq.) Parl.
Puccinellia fasciculata (Torr.) E.P.Bicknell
Puccinellia hauptiana (V.I.Krecz.) Kitag.
Puccinellia maritima (Huds.) Parl.
Puccinellia nutkaensis (J.Presl) Fernald & Weath.
Puccinellia nuttalliana (Schult.) Hitchc.
Puccinellia parishii Hitchc.
Puccinellia phryganodes (Trin.) Scribn. & Merr.
Puccinellia pumila (Macoun ex Vasey) Hitchc.
Puccinellia tenella (Lange) Holmb.
Puccinellia vaginata (Lange) Fernald & Weath.
Puccinellia vahliana (Liebm.) Scribn. & Merr.
Puccinellia wrightii (Scribn. & Merr.) Tzvelev
Pueraria montana var. lobata (Willd.) Maesen & S.M.Almeida ex Sanjappa & Predeep
Pulsatilla occidentalis (S.Watson) Freyn
Pulsatilla patens (L.) Mill.
Pulsatilla patens subsp. multifida (Pritz.) Zämelis
Purdiaea belizensis (A.C.Sm. & Standl.) J.L.Thomas
Purshia ericifolia (Torr. ex A.Gray) Henrard
Purshia mexicana (D.Don) S.L.Welsh
Purshia plicata (D.Don) Henrard
Purshia stansburiana (Torr.) Henrard
Purshia tridentata (Pursh) DC.
Puya dasylirioides Standl.
Puya ferruginea (Ruiz & Pav.) L.B.Sm.
Puya floccosa (Linden) É.Morren ex Mez
Puya laxa L.B.Sm.
Puya mirabilis (Mez) L.B.Sm.
Pycnanthemum albescens Torr. & A.Gray
Pycnanthemum beadlei (Small) Fernald
Pycnanthemum californicum Torr. ex Durand
Pycnanthemum clinopodioides Torr. & A.Gray
Pycnanthemum curvipes (Greene) E.Grant & Epling
Pycnanthemum flexuosum (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.
Pycnanthemum floridanum E.Grant & Epling
Pycnanthemum incanum (L.) Michx.
Pycnanthemum loomisii Nutt.
Pycnanthemum muticum (Michx.) Pers.
Pycnanthemum nudum Nutt.
Pycnanthemum pycnanthemoides (Leavenw.) Fernald
Pycnanthemum setosum Nutt.
Pycnanthemum tenuifolium Schrad.
Pycnanthemum torreyi Benth.
Pycnanthemum verticillatum (Michx.) Pers.
Pycnanthemum verticillatum var. pilosum (Nutt.) Cooperr.
Pyrola americana G.Don
Pyrola angustifolia (Alef.) Hemsl.
Pyrola aphylla Sm.
Pyrola asarifolia Michx.
Pyrola chlorantha Sw.
Pyrola elliptica Nutt.
Pyrola grandiflora Radius
Pyrola minor L.
Pyrola picta Sm.
Pyrola rotundifolia L.
Pyrostegia venusta (Ker Gawl.) Miers
Pyrrhopappus carolinianus DC.
Pyrrhopappus grandiflorus (Nutt.) Nutt.
Pyrrhopappus pauciflorus DC.
Pyrrhopappus rothrockii A.Gray
Pyrrocoma apargioides Greene
Pyrrocoma carthamoides Hook.
Pyrrocoma crocea (A.Gray) Greene
Pyrrocoma lanceolata (Hook.) Greene
Pyrrocoma uniflora (Hook.) Greene
Pyrularia pubera Michx.
Pyrus communis L.
Pyxidanthera barbulata Michx.
Pyxidanthera brevifolia Wells
Qualea acuminata Spruce ex Warm.
Qualea cymulosa Schery
Qualea paraensis Ducke
Qualea parviflora Mart.
Qualea polychroma Stafleu
Quamoclidion triflorum (Benth.) Standl.
Quararibea asterolepis Pittier
Quararibea ciroana Cuatrec.
Quararibea funebris (La Llave) Vischer
Quararibea lopezperaltae Gallardo-Hern. & Lorea-Hern.
Quararibea mayanum Lorea-Hern. & Gallardo-Hern.
Quararibea nigrescens N.Zamora, Cascante & S.Y.Kim
Quararibea parvifolia Standl.
Quararibea platyphylla Pittier & Donn.Sm.
Quararibea pterocalyx Hemsl.
Quararibea reflexipetala Cascante, J.Sánchez-Gonz. & W.S.Alverson
Quararibea stenophylla Pittier
Quararibea tulekunae Fern.Alonso
Quararibea turbinata (Sw.) Poir.
Quararibea yunckeri Standl.
Quassia amara L.
Quercus acherdophylla Trel.
Quercus acutifolia Née
Quercus afares Pomel
Quercus affinis Scheidw.
Quercus agrifolia Née
Quercus ajoensis C.H.Mull.
Quercus alba L.
Quercus albocincta Trel.
Quercus alpescens Trel.
Quercus aristata Hook. & Arn.
Quercus arizonica Sarg.
Quercus arkansana Sarg.
Quercus austrina Small
Quercus barrancana Spellenb.
Quercus benthamii A.DC.
Quercus berberidifolia Liebm.
Quercus bicolor Willd.
Quercus boyntonii Beadle
Quercus brandegeei Goldman
Quercus breedloveana Nixon & Barrie
Quercus buckleyi Nixon & Dorr
Quercus canbyi Trel.
Quercus candicans Née
Quercus carmenensis C.H.Mull.
Quercus castanea Née
Quercus cedrosensis C.H.Mull.
Quercus chapmanii Sarg.
Quercus charcasana Trel. ex A.Camus
Quercus chartacea Trel.
Quercus chihuahuensis Trel.
Quercus chrysolepis Liebm.
Quercus coahuilensis Nixon & C.H.Müll.
Quercus coccinea Münchh.
Quercus coffeicolor Trel.
Quercus confertifolia Bonpl.
Quercus convallata Trel.
Quercus conzattii Trel.
Quercus cornelius-mulleri Nixon & K.P.Steele
Quercus corrugata Hook.
Quercus cortesii Liebm.
Quercus crassifolia Bonpl.
Quercus crassipes Bonpl.
Quercus crispifolia Trel.
Quercus crispipilis Trel.
Quercus cualensis L.M.González
Quercus delgadoana S.Valencia, Nixon & L.M.Kelly
Quercus deliquescens C.H.Mull.
Quercus depressa Bonpl.
Quercus depressipes Trel.
Quercus deserticola Trel.
Quercus devia Goldman
Quercus diversifolia Née
Quercus douglasii Hook. & Arn.
Quercus dumosa Nutt.
Quercus durata Jeps.
Quercus durifolia Seemen ex Loes.
Quercus eduardi Trel.
Quercus edwardsiae C.H.Mull.
Quercus ellipsoidalis E.J.Hill
Quercus elliptica Née
Quercus emoryi Torr.
Quercus engelmannii Greene
Quercus falcata Michx.
Quercus fulva Liebm.
Quercus furfuracea Liebm.
Quercus fusiformis Small
Quercus galeanensis C.H.Mull.
Quercus gambelii Nutt.
Quercus garryana Douglas ex Hook.
Quercus garryana var. garryana
Quercus geminata Small
Quercus georgiana M.A.Curtis
Quercus germana Schltdl. & Cham.
Quercus ghiesbreghtii M.Martens & Galeotti
Quercus glabrescens Benth.
Quercus glaucescens Bonpl.
Quercus glaucoides M.Martens & Galeotti
Quercus grahamii Benth.
Quercus gravesii Sudw.
Quercus greggii (A.DC.) Trel.
Quercus grisea Liebm.
Quercus havardii Rydb.
Quercus hemisphaerica W.Bartram ex Willd.
Quercus hinckleyi C.H.Mull.
Quercus hintonii E.F.Warb.
Quercus hintoniorum Nixon & C.H.Müll.
Quercus hirtifolia M.L.Vázquez, S.Valencia & Nixon
Quercus humboldtii Bonpl.
Quercus hypoleucoides A.Camus
Quercus hypoxantha Trel.
Quercus ignaciensis C.H.Mull.
Quercus ilicifolia Wangenh.
Quercus iltisii L.M.González
Quercus imbricaria Michx.
Quercus incana W.Bartram
Quercus inopina Ashe
Quercus insignis M.Martens & Galeotti
Quercus intricata Trel.
Quercus invaginata Trel.
Quercus ithaburensis subsp. macrolepis (Kotschy) Hedge & Yalt.
Quercus john-tuckeri Nixon & C.H.Müll.
Quercus jonesii Trel.
Quercus juergensenii Liebm.
Quercus kelloggii Newb.
Quercus laceyi Small
Quercus laeta Liebm.
Quercus laevis Walter
Quercus lancifolia Schltdl. & Cham.
Quercus laurifolia Michx.
Quercus laurina Bonpl.
Quercus liebmannii Oerst. ex Trel.
Quercus lobata Née
Quercus lyrata Walter
Quercus macdougallii Martínez
Quercus macrocarpa Michx.
Quercus magnoliifolia Née
Quercus margarettae (Ashe) Small
Quercus marilandica (L.) Münchh.
Quercus martinezii C.H.Mull.
Quercus mcvaughii Spellenb.
Quercus meavei Valencia-A, Sabas & O.J.Soto
Quercus melissae Nixon & Barrie
Quercus mexicana Bonpl.
Quercus michauxii Nutt.
Quercus microphylla Née
Quercus minima (Sarg.) Small
Quercus miquihuanensis Nixon & C.H.Müll.
Quercus mohriana Buckley ex Rydb.
Quercus montana Willd.
Quercus muehlenbergii Engelm.
Quercus mulleri Martínez
Quercus myrtifolia Willd.
Quercus nigra L.
Quercus nixoniana S.Valencia & Lozada-Pérez
Quercus obtusata Bonpl.
Quercus oglethorpensis W.H.Duncan
Quercus oleoides Schltdl. & Cham.
Quercus opaca Trel.
Quercus pacifica Nixon & C.H.Müll.
Quercus pagoda Raf.
Quercus palmeri (Engelm.) Engelm.
Quercus palustris Münchh.
Quercus paxtalensis C.H.Mull.
Quercus peduncularis Née
Quercus peninsularis Trel.
Quercus perpallida Trel.
Quercus phellos L.
Quercus pinnativenulosa C.H.Mull.
Quercus planipocula Trel.
Quercus polymorpha Schltdl. & Cham.
Quercus porphyrogenita Trel.
Quercus potosina Trel.
Quercus praeco Trel.
Quercus pringlei Seemen ex Loes.
Quercus prinoides Willd.
Quercus pumila Walter
Quercus pungens Liebm.
Quercus purulhana Trel.
Quercus radiata Trel.
Quercus rekonis Trel.
Quercus repanda Bonpl.
Quercus resinosa Liebm.
Quercus robur subsp. robur
Quercus robusta C.H.Mull.
Quercus rubra L.
Quercus rubramenta Trel.
Quercus rugosa Née
Quercus runcinatifolia Trel. & C.H.Müll.
Quercus rysophylla Weath.
Quercus sadleriana R.Br.ter
Quercus salicifolia Née
Quercus saltillensis Trel.
Quercus sanchezcolinii Martínez
Quercus sapotifolia Liebm.
Quercus sarahmariae Nixon & Barrie
Quercus sartorii Liebm.
Quercus scytophylla Liebm.
Quercus sebifera Trel.
Quercus segoviensis Liebm.
Quercus shumardii Buckley
Quercus sideroxyla Bonpl.
Quercus similis Ashe
Quercus sinuata Walter
Quercus skinneri Benth.
Quercus stellata Wangenh.
Quercus striatula Trel.
Quercus subspathulata Trel.
Quercus supranitida C.H.Mull.
Quercus tarahumara Spellenb., J.D.Bacon & Breedlove
Quercus tardifolia C.H.Mull.
Quercus texana Buckley
Quercus tinkhamii C.H.Mull.
Quercus tomentella Engelm.
Quercus toumeyi Sarg.
Quercus tuberculata Liebm.
Quercus tuitensis L.M.González
Quercus turbinella Greene
Quercus urbani Trel.
Quercus uxoris McVaugh
Quercus vacciniifolia Hittell
Quercus vaseyana Buckley
Quercus velutina Lam.
Quercus verde C.H.Mull.
Quercus vicentensis Trel.
Quercus viminea Trel.
Quercus virginiana Mill.
Quercus wislizeni A.DC.
Quercus xalapensis Bonpl.
Quercus xylina Scheidw.
Quercus × basaseachicensis C.H.Mull.
Quercus × dysophylla Benth.
Quercus × hawkinsiae Sudw.
Quercus × knoblochii C.H.Mull.
Quercus × mannifera Lindl.
Quercus × pastorensis C.H.Mull.
Quercus × undulata Torr.
Quesnelia humilis Mez
Quesnelia imbricata L.B.Sm.
Quetzalia contracta (Lundell) Lundell
Quetzalia ilicina (Standl. & Steyerm.) Lundell
Quetzalia occidentalis (Loes. ex Donn.Sm.) Lundell
Quetzalia pauciflora Lundell
Quetzalia schiedeana (Loes.) Lundell
Quetzalia stipitata (Lundell) Lundell
Quiina cruegeriana Griseb.
Quiina macrophylla Tul.
Quillaja saponaria Molina
Quincula lobata (Torr.) Raf.
Rachicallis americana (Jacq.) Hitchc.
Racinaea adpressa (André) J.R.Grant
Racinaea contorta (Mez & Pittier) M.A.Spencer & L.B.Sm.
Racinaea crispa (Baker) M.A.Spencer & L.B.Sm.
Racinaea dyeriana (André) Barfuss & W.Till
Racinaea ghiesbreghtii (Baker) M.A.Spencer & L.B.Sm.
Racinaea rothschuhiana (Mez) M.A.Spencer & L.B.Sm.
Racinaea schumanniana (Wittm.) J.R.Grant
Racinaea spiculosa (Griseb.) M.A.Spencer & L.B.Sm.
Racinaea venusta (Mez & Wercklé) Barfuss & W.Till
Raddiella esenbeckii (Steud.) C.E.Calderón ex Soderstr.
Raddiella lateralis (J.Presl ex Nees) J.R.Grande
Radiola linoides Roth
Radiovittaria gardneriana (Fée) E.H.Crane
Radiovittaria minima (Baker) E.H.Crane
Radiovittaria remota (Fée) E.H.Crane
Radiovittaria stipitata (Kunze) E.H.Crane
Rafinesquia californica Nutt.
Rafinesquia neomexicana A.Gray
Raillardella argentea A.Gray
Raillardella pringlei Greene
Raillardella scaposa A.Gray
Rainiera stricta (Greene) Greene
Ramirezella calcoma Ochot.-Booth & A.Delgado
Ramirezella crassa (McVaugh) Ochot.-Booth & A.Delgado
Ramirezella lozanii (Rose) Piper
Ramirezella micrantha A.Delgado & Ochot.-Booth
Ramirezella nitida Piper
Ramirezella penduliflora A.Delgado & Ochot.-Booth
Ramirezella strobilophora (B.L.Rob.) Rose
Ramirezella strobilophora var. buseri (Micheli) Maréchal, Mascherpa & Stainier
Randia aciculiflora Borhidi & Saynes
Randia aculeata L.
Randia aculeata var. aculeata
Randia altiscandens (Ducke) C.M.Taylor
Randia alvarocamposii Borhidi & E.Martínez
Randia armata (Sw.) DC.
Randia brachysiphon Borhidi & Salas-Mor.
Randia brenesii Standl.
Randia calycosa Standl.
Randia canescens Greenm.
Randia capitata DC.
Randia chiapensis Standl.
Randia cinerea (Fernald) Standl.
Randia colimensis Borhidi & E.Martínez
Randia confusa Borhidi & Diego
Randia cookii Standl.
Randia coronata Borhidi
Randia crucis Borhidi & Salas-Mor.
Randia denticulata Borhidi
Randia dionisi Borhidi & Salas-Mor.
Randia echinocarpa Moc. & Sessé ex DC.
Randia genipifolia (Standl. & Steyerm.) Lorence
Randia genipoides Dwyer
Randia gentryi Dwyer
Randia grandifolia (Donn.Sm.) Standl.
Randia grayumii Dwyer & Lorence
Randia guerrerensis Lorence & Rodr.Acosta
Randia hidalgensis Lorence
Randia hondensis H.Karst.
Randia hypoleuca Borhidi & E.Martínez
Randia induta Standl.
Randia keniae Borhidi & Salas-Mor.
Randia laetevirens Standl.
Randia laevigata Standl.
Randia laevigatoides Borhidi
Randia lanuginosa Borhidi & García Gonz.
Randia lasiantha (Standl.) Standl.
Randia longiloba Hemsl.
Randia lonicerioides Dwyer & Lorence
Randia lorenceana J.Jiménez Ram. & Cruz Durán
Randia malacocarpa Standl.
Randia manglaris Borhidi & E.Martínez
Randia matudae Lorence & Dwyer
Randia mayana Lundell
Randia mendozae Govaerts ex Borhidi
Randia mira Dwyer
Randia mixe Borhidi & E.Martínez
Randia mollifolia Standl.
Randia monantha Benth.
Randia nicaraguensis Lorence & Dwyer
Randia nodifolia Borhidi & García Gonz.
Randia oaxacana Standl.
Randia obcordata S.Watson
Randia odoratissima Borhidi & J.C.Soto
Randia ovalifolia Borhidi
Randia pascualii Borhidi & Salas-Mor.
Randia petenensis Lundell
Randia pittieri (Standl.) Standl.
Randia portoricensis (Urb.) Standl.
Randia pringlei A.Gray
Randia pterocarpa Lorence & Dwyer
Randia pueblensis Borhidi & E.Martínez
Randia retroflexa Lorence & M.Nee
Randia sepium Borhidi & E.Martínez
Randia serboi Borhidi & Saynes
Randia sonorensis Wiggins
Randia tetracantha (Cav.) DC.
Randia thurberi S.Watson
Randia tomatillo Loes.
Randia truncata Greenm. & C.H.Thomps.
Randia tubericollis Borhidi, E.Martínez & A.Nava
Randia vazquezii Lorence & Dwyer
Randia veracruzana Borhidi & E.Martínez
Randia xalapensis M.Martens & Galeotti
Ranunculus abortivus L.
Ranunculus acriformis A.Gray
Ranunculus acris L.
Ranunculus adoneus A.Gray
Ranunculus alismifolius Geyer ex Benth.
Ranunculus alismifolius var. alismellus A.Gray
Ranunculus allegheniensis Britton
Ranunculus allenii B.L.Rob.
Ranunculus ambigens S.Watson
Ranunculus andersonii A.Gray
Ranunculus aquatilis L.
Ranunculus aristatus (B.Boivin) Christenh. & Byng
Ranunculus arizonicus Lemmon. ex A.Gray
Ranunculus arvensis L.
Ranunculus austro-oreganus L.D.Benson
Ranunculus baudotii Godr.
Ranunculus bulbosus L.
Ranunculus californicus Benth.
Ranunculus canus Benth.
Ranunculus cardiophyllus Hook.
Ranunculus carolinianus DC.
Ranunculus circinatus Sibth.
Ranunculus codyanus B.Boivin
Ranunculus confervoides (Fr.) Fr.
Ranunculus cupulatus (S.Watson) Christenh. & Byng
Ranunculus curvatus (Julin) Ericsson
Ranunculus dichotomus Moc. & Sessé ex DC.
Ranunculus digitatus Hook.
Ranunculus donianus Pritz.
Ranunculus egglestonii (Wooton & Standl.) Christenh. & Byng
Ranunculus eschscholtzii Schltdl.
Ranunculus eschscholtzii var. suksdorfii (A.Gray) L.D.Benson
Ranunculus fascicularis Muhl. ex Bigelow
Ranunculus fasciculatus Sessé & Moc.
Ranunculus ficaria L.
Ranunculus flabellaris Raf.
Ranunculus flagelliformis Sm.
Ranunculus flammula L.
Ranunculus flammula var. ovalis (Bigelow) L.D.Benson
Ranunculus forreri Greene
Ranunculus gelidus Kar. & Kir.
Ranunculus geranioides Humb., Bonpl. & Kunth ex DC.
Ranunculus glaberrimus Hook.
Ranunculus glaberrimus var. ellipticus (Greene) Greene
Ranunculus glacialis L.
Ranunculus gmelinii DC.
Ranunculus gormanii Greene
Ranunculus grayi Britton
Ranunculus harveyi (A.Gray) Britton
Ranunculus hebecarpus Hook. & Arn.
Ranunculus hederaceus L.
Ranunculus hispidus Michx.
Ranunculus hispidus var. caricetorum (Greene) T.Duncan
Ranunculus hydrocharoides A.Gray
Ranunculus hyperboreus Rottb.
Ranunculus hystriculus A.Gray
Ranunculus inamoenus Greene
Ranunculus inamoenus var. subaffinis (A.Gray) L.D.Benson
Ranunculus inclinatus (Rasch) Ericsson
Ranunculus lapponicus L.
Ranunculus laxicaulis (Torr. & A.Gray) Darby
Ranunculus lobbii (Hiern) A.Gray
Ranunculus longirostris Godr.
Ranunculus macauleyi A.Gray
Ranunculus macounii Britton
Ranunculus macranthus Scheele
Ranunculus mexiae (L.D.Benson) T.Duncan
Ranunculus micranthus Nutt.
Ranunculus minimus (L.) E.H.L.Krause
Ranunculus multicaulis D.Don ex G.Don
Ranunculus nivalis L.
Ranunculus occidentalis Nutt.
Ranunculus occidentalis var. brevistylus Greene
Ranunculus oresterus L.D.Benson
Ranunculus orthorhynchus Hook.
Ranunculus pacificus (Hultén) L.D.Benson
Ranunculus pallasii Schltdl.
Ranunculus pedatifidus Sm.
Ranunculus pedatifidus subsp. affinis (R.Br.) Hultén
Ranunculus pensylvanicus L.f.
Ranunculus peruvianus Pers.
Ranunculus petiolaris Humb., Bonpl. & Kunth ex DC.
Ranunculus platensis Spreng.
Ranunculus pohleanus Tzvelev
Ranunculus polyanthemos L.
Ranunculus populago Greene
Ranunculus porteri Britton
Ranunculus praemorsus Humb., Bonpl. & Kunth ex DC.
Ranunculus pusillus Poir.
Ranunculus pygmaeus Wahlenb.
Ranunculus recurvatus Poir.
Ranunculus repens L.
Ranunculus reptans L.
Ranunculus rhomboideus Goldie
Ranunculus sabinei R.Br.
Ranunculus sardous Crantz
Ranunculus sceleratus L.
Ranunculus sessilis (S.Watson) Christenh. & Byng
Ranunculus sierrae-orientalis (L.D.Benson) G.L.Nesom
Ranunculus subrigidus W.B.Drew
Ranunculus sulphureus Sol.
Ranunculus testiculatus Crantz
Ranunculus trichophyllus Chaix
Ranunculus turneri Greene
Rapatea paludosa Aubl.
Rapatea spectabilis Pilg.
Raphanus raphanistrum L.
Raphanus raphanistrum subsp. sativus (L.) Domin
Raphia taedigera (Mart.) Mart.
Raphia vinifera P.Beauv.
Rapicactus beguinii (N.P.Taylor) Lüthy
Rapicactus mandragora (Fric ex A.Berger) Buxb. & Oehme
Rapicactus subterraneus (Backeb.) Buxb. & Oehme
Rapicactus subterraneus subsp. booleanus (G.S.Hinton) Lüthy
Rapicactus zaragosae (Glass & R.A.Foster) D.Donati
Raputiarana heptaphylla (Pittier) Kallunki
Raputiarana subsigmoidea (Ducke) Emmerich
Raritebe palicoureoides Wernham
Ratibida coahuilensis B.L.Turner
Ratibida columnifera (Nutt.) Wooton & Standl.
Ratibida latipalearis E.L.Richards
Ratibida mexicana W.M.Sharp
Ratibida pinnata (Vent.) Barnhart
Ratibida tagetes (E.James) Barnhart
Rauvolfia aphlebia (Standl.) A.H.Gentry
Rauvolfia ligustrina Roem. & Schult.
Rauvolfia littoralis Rusby
Rauvolfia macrantha K.Schum. ex Markgr.
Rauvolfia nitida Jacq.
Rauvolfia purpurascens Standl.
Rauvolfia tetraphylla L.
Rauvolfia woodsoniana Standl.
Ravenia rosea Standl.
Ravenia spectabilis (Lindl.) Engl.
Ravenia urbani Engl.
Rayjacksonia annua (Rydb.) R.L.Hartm. & M.A.Lane
Rayjacksonia aurea (A.Gray) R.L.Hartm. & M.A.Lane
Rayjacksonia phyllocephala (DC.) R.L.Hartm. & M.A.Lane
Recchia connaroides (Loes. & Soler.) Standl.
Recchia mexicana Moc. & Sessé ex DC.
Recchia sessiliflora Gonz.-Murillo & Cruz Durán
Recchia simplicifolia T.Wendt & E.J.Lott
Reevesia clarkii (Monach. & Moldenke) S.L.Solheim ex Dorr
Regnellidium diphyllum Lindm.
Rehdera penninervia Standl. & Moldenke
Rehdera trinervis (S.F.Blake) Moldenke
Reinhardtia elegans Liebm.
Reinhardtia gracilis (H.Wendl.) Burret
Reinhardtia gracilis var. gracilior (Burret) H.E.Moore
Reinhardtia koschnyana (H.Wendl. & Dammer) Burret
Reinhardtia latisecta (H.Wendl.) Burret
Reinhardtia simplex (H.Wendl.) Burret
Reldia alternifolia Wiehler
Reldia minutiflora (L.E.Skog) L.P.Kvist & L.E.Skog
Reldia minutiflora var. veraguensis (Wiehler) L.P.Kvist & L.E.Skog
Renealmia alpinia (Rottb.) Maas
Renealmia aromatica (Aubl.) Griseb.
Renealmia cernua (Sw. ex Roem. & Schult.) J.F.Macbr.
Renealmia concinna Standl.
Renealmia congesta Maas
Renealmia costaricensis Standl.
Renealmia cuatrecasasii Maas
Renealmia cylindrica Maas & H.Maas
Renealmia dressleri Maas
Renealmia erythrocarpa Standl.
Renealmia foliifera Standl.
Renealmia ligulata Maas
Renealmia lucida Maas
Renealmia mexicana Klotzsch ex Petersen
Renealmia monosperma Miq.
Renealmia pacifica (Maas) Maas & H.Maas
Renealmia pirrensis Maas & H.Maas
Renealmia pluriplicata Maas
Renealmia scaposa Maas
Renealmia thyrsoidea (Ruiz & Pav.) Poepp. & Endl.
Renealmia variegata Maas & H.Maas
Rensonia salvadorica S.F.Blake
Reseda alba L.
Reseda luteola L.
Reseda odorata L.
Restrepia aberrans Luer
Restrepia antennifera Kunth
Restrepia aspasicensis Rchb.f.
Restrepia brachypus Rchb.f.
Restrepia muscifera (Lindl.) Rchb.f. ex Lindl.
Restrepia nicolasii Archila, Szlach. & Chiron
Restrepia trichoglossa F.Lehm. ex Sander
Restrepia valverdei Archila, Jiménez Rodr. & Véliz
Restrepiella ophiocephala (Lindl.) Garay & Dunst.
Reynosia barbatula M.C.Johnst. & Lundell
Reynosia guama Urb.
Reynosia krugii Urb.
Reynosia latifolia Griseb.
Reynosia septentrionalis Urb.
Reynosia uncinata Urb.
Reynoutria japonica Houtt.
Reynoutria sachalinensis (F.Schmidt) Nakai
Rhabdadenia biflora (Jacq.) Müll.Arg.
Rhabdocaulon denudatum (Benth.) Epling
Rhamnus alnifolia L'Hér.
Rhamnus biglandulosa Sessé & Moc.
Rhamnus calderoniae R.Fern.
Rhamnus cathartica L.
Rhamnus crocea Nutt.
Rhamnus crocea subsp. ilicifolia (Kellogg) C.B.Wolf
Rhamnus crocea subsp. pirifolia (Greene) C.B.Wolf
Rhamnus dauurica Pall.
Rhamnus lanceolata Pursh
Rhamnus rosei M.C.Johnst. & L.A.Johnst.
Rhamnus serrata Humb. & Bonpl. ex Schult.
Rhamnus smithii Greene
Rhamnus standleyana C.B.Wolf
Rhaphidophora pertusa (Roxb.) Schott
Rhapidophyllum hystrix (Fraser ex Thouin) H.Wendl. & Drude
Rheum rhabarbarum L.
Rheum rhaponticum L.
Rhexia alifanus Walter
Rhexia aristosa Britton
Rhexia cubensis Griseb.
Rhexia lutea Walter
Rhexia mariana L.
Rhexia mariana var. interior (Pennell) Kral & Bostick
Rhexia mariana var. ventricosa (Fernald & Griscom) Kral & Bostick
Rhexia nashii Small
Rhexia nuttallii C.W.James
Rhexia parviflora Chapm.
Rhexia petiolata Walter
Rhexia salicifolia Kral & Bostick
Rhexia scabriuscula Schltdl.
Rhexia virginica L.
Rhinanthus groenlandicus Chabert
Rhinanthus minor L.
Rhinotropis cornuta (Kellogg) J.R.Abbott
Rhinotropis desertorum (Brandegee) J.R.Abbott
Rhinotropis lindheimeri (A.Gray) J.R.Abbott
Rhinotropis madrensis (T.Wendt) J.R.Abbott
Rhinotropis maravillasensis (Correll) J.R.Abbott
Rhinotropis minutifolia (Rose) J.R.Abbott
Rhinotropis nitida (Brandegee) J.R.Abbott
Rhinotropis nudata (Brandegee) J.R.Abbott
Rhinotropis parryi (A.W.Benn.) J.R.Abbott
Rhinotropis purpusii (Brandegee) J.R.Abbott
Rhipidocladum bartlettii (McClure) McClure
Rhipidocladum clarkiae R.W.Pohl
Rhipidocladum harmonicum (Parodi) McClure
Rhipidocladum martinezii Davidse & R.W.Pohl
Rhipidocladum maxonii (Hitchc.) McClure
Rhipidocladum pacuarense R.W.Pohl
Rhipidocladum panamense R.W.Pohl
Rhipidocladum parviflorum (Trin.) McClure
Rhipidocladum pittieri (Hack.) McClure
Rhipidocladum racemiflorum (Steud.) McClure
Rhipsalis burchellii Britton & Rose
Rhipsalis cereoides (Backeb. & Voll) Backeb.
Rhipsalis crispata (Haw.) Pfeiff.
Rhipsalis dissimilis (G.Lindb.) K.Schum.
Rhipsalis elliptica G.Lindb. ex K.Schum.
Rhipsalis floccosa Salm-Dyck ex Pfeiff.
Rhipsalis mesembryanthemoides Haw.
Rhipsalis micrantha (Kunth) DC.
Rhipsalis neves-armondii K.Schum.
Rhipsalis occidentalis Barthlott & Rauh
Rhipsalis pachyptera Pfeiff.
Rhipsalis pentaptera Pfeiff. ex A.Dietr.
Rhipsalis pilocarpa Loefgr.
Rhipsalis teres (Vell.) Steud.
Rhizophora mangle L.
Rhizophora racemosa G.Mey.
Rhizophora × harrisonii Leechm.
Rhodiola integrifolia Raf.
Rhodiola rosea L.
Rhodocactus grandifolius (Haw.) F.M.Knuth
Rhodochiton atrosanguineus (Zucc.) Rothm.
Rhodochiton hintonii (Elisens) D.A.Sutton
Rhodochiton nubicola (Elisens) D.A.Sutton
Rhododendron alabamense Rehder
Rhododendron albiflorum Hook.
Rhododendron arborescens (Pursh) Torr.
Rhododendron atlanticum (Ashe) Rehder
Rhododendron austrinum (Small) Rehder
Rhododendron calendulaceum (Michx.) Torr.
Rhododendron canadense (L.) Torr.
Rhododendron canescens (Michx.) Sweet
Rhododendron catawbiense Michx.
Rhododendron columbianum (Piper) Harmaja
Rhododendron cumberlandense E.L.Braun
Rhododendron flammeum (Michx.) Sarg.
Rhododendron groenlandicum (Oeder) Kron & Judd
Rhododendron lapponicum (L.) Wahlenb.
Rhododendron macrophyllum D.Don ex G.Don
Rhododendron maximum L.
Rhododendron menziesii Craven
Rhododendron minus Michx.
Rhododendron occidentale (Torr. & A.Gray) A.Gray
Rhododendron periclymenoides (Michx.) Shinners
Rhododendron pilosum (Michx. ex Lam.) Craven
Rhododendron prunifolium (Small) Millais
Rhododendron roseum (Loisel.) Rehder
Rhododendron tomentosum Harmaja
Rhododendron vaseyi A.Gray
Rhododendron viscosum (L.) Torr.
Rhododon ciliatus (Benth.) Epling
Rhodosciadium argutum (Rose) Mathias & Constance
Rhodosciadium diffusum (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Rhodosciadium dissectum J.M.Coult. & Rose
Rhodosciadium longipes (Rose) Mathias & Constance
Rhodosciadium macrophyllum Mathias & Constance
Rhodosciadium macvaughiae Mathias & Constance
Rhodosciadium montanum (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Rhodosciadium nelsonii (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Rhodosciadium nudicaule (J.M.Coult. & Rose) Drude
Rhodosciadium pringlei S.Watson
Rhodosciadium purpureum (Rose) Mathias & Constance
Rhodosciadium rzedowskii Mathias & Constance
Rhodosciadium tolucense (Kunth) Mathias
Rhodosciadium tuberosum (J.M.Coult. & Rose) Drude
Rhodospatha badilloi G.S.Bunting
Rhodospatha forgetii N.E.Br.
Rhodospatha monsalveae Croat & D.C.Bay
Rhodospatha moritziana Schott
Rhodospatha pellucida Croat & Grayum
Rhodospatha venosa Gleason
Rhodospatha wendlandii Schott
Rhodostemonodaphne kunthiana (Nees) Rohwer
Rhodotypos scandens (Thunb.) Makino
Rhus andrieuxii Engl.
Rhus aromatica Aiton
Rhus aromatica var. serotina (Greene) Rehder
Rhus arsenei F.A.Barkley
Rhus barclayi (Hemsl.) Standl.
Rhus chondroloma Standl.
Rhus choriophylla Wooton & Standl.
Rhus ciliolata Turcz.
Rhus copallinum L.
Rhus duckerae F.A.Barkley
Rhus galeottii Standl.
Rhus glabra L.
Rhus hartmanii F.A.Barkley
Rhus integrifolia (Nutt.) Benth. & Hook.f. ex W.H.Brewer & S.Watson
Rhus jaliscana Standl.
Rhus kearneyi F.A.Barkley
Rhus lanceolata (A.Gray) Britton
Rhus lentii Kellogg
Rhus michauxii Sarg.
Rhus microphylla Engelm.
Rhus muelleri Standl. & F.A.Barkley
Rhus nelsonii F.A.Barkley
Rhus oaxacana Loes.
Rhus ovata S.Watson
Rhus pachyrrhachis Hemsl.
Rhus schiedeana Schltdl.
Rhus standleyi F.A.Barkley
Rhus tepetate Standl. & F.A.Barkley
Rhus terebinthifolia Schltdl. & Cham.
Rhus trilobata Nutt.
Rhus typhina L.
Rhus vestita Loes.
Rhus virens Lindh. ex A.Gray
Rhynchanthera grandiflora DC.
Rhynchanthera mexicana DC.
Rhynchanthera paludicola Gleason
Rhynchoglossum azureum (Schltdl.) B.L.Burtt
Rhyncholaelia digbyana (Lindl.) Schltr.
Rhyncholaelia glauca (Lindl.) Schltr.
Rhynchosia amabilis Grear
Rhynchosia americana (Mill.) Metz
Rhynchosia calycosa Hemsl.
Rhynchosia caribaea (Jacq.) DC.
Rhynchosia cinerea Nash
Rhynchosia cytisoides (Bertol.) Wilbur
Rhynchosia delicatula O.Téllez & M.Sousa
Rhynchosia difformis (Elliott) DC.
Rhynchosia discolor M.Martens & Galeotti
Rhynchosia diversifolia Micheli
Rhynchosia edulis Griseb.
Rhynchosia elisae O.Téllez
Rhynchosia erythrinoides Schltdl. & Cham.
Rhynchosia latifolia Nutt.
Rhynchosia longeracemosa M.Martens & Galeotti
Rhynchosia macrocarpa Benth.
Rhynchosia michauxii Vail
Rhynchosia minima (L.) DC.
Rhynchosia monticola Grear
Rhynchosia nelsonii (Rose) Grear
Rhynchosia parvifolia DC.
Rhynchosia phaseoloides (Sw.) DC.
Rhynchosia potosina Brandegee
Rhynchosia precatoria (Humb. & Bonpl. ex Willd.) DC.
Rhynchosia pringlei Rose
Rhynchosia prostrata Brandegee
Rhynchosia pyramidalis (Lam.) Urb.
Rhynchosia quercetorum Standl.
Rhynchosia reniformis DC.
Rhynchosia reticulata (Sw.) DC.
Rhynchosia rosaurae Rzed.
Rhynchosia senna Gillies ex Hook. & Arn.
Rhynchosia senna var. texana (Torr. & A.Gray) M.C.Johnst.
Rhynchosia sousae Fortunato
Rhynchosia swartzii (Vail) Urb.
Rhynchosia tamaulipensis Grear
Rhynchosia tarphantha Standl.
Rhynchosia tomentosa (L.) Hook. & Arn.
Rhynchosia yucatanensis Grear
Rhynchosida physocalyx (A.Gray) Fryxell
Rhynchospora alba (L.) Vahl
Rhynchospora albescens (Miq.) Kük.
Rhynchospora amazonica Poepp. ex Kunth
Rhynchospora andresii Gómez-Laur.
Rhynchospora angosturensis W.W.Thomas
Rhynchospora argentea Standl.
Rhynchospora aristata Boeckeler
Rhynchospora armerioides J.Presl & C.Presl
Rhynchospora baldwinii A.Gray
Rhynchospora barbata (Vahl) Kunth
Rhynchospora berteroi (Spreng.) C.B.Clarke
Rhynchospora boliviensis C.B.Clarke
Rhynchospora brachychaeta C.Wright
Rhynchospora brevirostris Griseb.
Rhynchospora brittonii Gale
Rhynchospora caduca Elliott
Rhynchospora californica Gale
Rhynchospora capillacea Torr.
Rhynchospora capitata (Kunth) Roem. & Schult.
Rhynchospora capitellata (Michx.) Vahl
Rhynchospora careyana Fernald
Rhynchospora carrillensis Gómez-Laur.
Rhynchospora cephalantha A.Gray
Rhynchospora cephalotes (L.) Vahl
Rhynchospora chalarocephala Fernald & Gale
Rhynchospora chapmanii M.A.Curtis
Rhynchospora ciliaris (Michx.) C.Mohr
Rhynchospora colorata (L.) H.Pfeiff.
Rhynchospora comata (Link) Schult.
Rhynchospora compressa J.Carey ex Chapm.
Rhynchospora consanguinea (Kunth) Boeckeler
Rhynchospora contracta (Nees) J.Raynal
Rhynchospora corniculata (Lam.) A.Gray
Rhynchospora corymbosa (L.) Britton
Rhynchospora crinipes Gale
Rhynchospora curtissii Britton
Rhynchospora curvula Griseb.
Rhynchospora davidsei W.W.Thomas
Rhynchospora debilis Gale
Rhynchospora decurrens Chapm.
Rhynchospora diodon (Nees) Griseb.
Rhynchospora dissitiflora Steud. ex Boeckeler
Rhynchospora divaricata (Ham.) M.T.Strong
Rhynchospora divergens Chapm. ex M.A.Curtis
Rhynchospora dives Standl.
Rhynchospora durangensis Kral & W.W.Thomas
Rhynchospora elliottii A.Dietr.
Rhynchospora emaciata (Nees) Boeckeler
Rhynchospora exaltata Kunth
Rhynchospora eximia (Nees) Boeckeler
Rhynchospora fascicularis (Michx.) Vahl
Rhynchospora fernaldii Gale
Rhynchospora filifolia A.Gray
Rhynchospora filiformis Vahl
Rhynchospora floridensis (Britton ex Small) H.Pfeiff.
Rhynchospora fusca (L.) W.T.Aiton
Rhynchospora gigantea Link
Rhynchospora globosa (Kunth) Roem. & Schult.
Rhynchospora globularis (Chapm.) Small
Rhynchospora glomerata (L.) Vahl
Rhynchospora gracilenta A.Gray
Rhynchospora grayi Kunth
Rhynchospora harperi Small
Rhynchospora harveyi W.Boott
Rhynchospora hassleri C.B.Clarke
Rhynchospora hieronymi Boeckeler
Rhynchospora hirsuta (Vahl) Vahl
Rhynchospora holoschoenoides (Rich.) Herter
Rhynchospora immensa Kük.
Rhynchospora inexpansa (Michx.) Vahl
Rhynchospora intermedia (Chapm.) Britton
Rhynchospora intermixta C.Wright
Rhynchospora inundata (Oakes) Fernald
Rhynchospora jaliscensis McVaugh
Rhynchospora jubata Liebm.
Rhynchospora knieskernii J.Carey
Rhynchospora kunthii Nees ex Kunth
Rhynchospora latifolia (Baldwin ex Elliott) W.W.Thomas
Rhynchospora lindeniana Griseb.
Rhynchospora locuples C.B.Clarke
Rhynchospora macra (C.B.Clarke ex Britton) Small
Rhynchospora macrochaeta Steud. ex Boeckeler
Rhynchospora macrostachya Torr. ex A.Gray
Rhynchospora marisculus Lindl. & Nees
Rhynchospora marliniana Naczi, W.M.Knapp & W.W.Thomas
Rhynchospora megalocarpa A.Gray
Rhynchospora mexicana (Liebm.) Steud.
Rhynchospora microcarpa Baldwin ex A.Gray
Rhynchospora microcephala (Britton) Britton
Rhynchospora miliacea (Lam.) A.Gray
Rhynchospora mixta Britton
Rhynchospora nervosa (Vahl) Boeckeler
Rhynchospora nitens (Vahl) A.Gray
Rhynchospora nivea Boeckeler
Rhynchospora odorata C.Wright ex Griseb.
Rhynchospora oligantha A.Gray
Rhynchospora oreoboloidea Gómez-Laur.
Rhynchospora pallida M.A.Curtis
Rhynchospora pedersenii Guagl.
Rhynchospora perplexa Britton
Rhynchospora pirrensis W.W.Thomas
Rhynchospora pleiantha (Kük.) Gale
Rhynchospora plumosa Elliott
Rhynchospora polyphylla (Vahl) Vahl
Rhynchospora polystachys (Turrill) H.Pfeiff.
Rhynchospora pubera (Vahl) Boeckeler
Rhynchospora punctata Elliott
Rhynchospora pura (Nees) Griseb.
Rhynchospora racemosa C.Wright
Rhynchospora radicans (Schltdl. & Cham.) H.Pfeiff.
Rhynchospora rariflora (Michx.) Elliott
Rhynchospora recognita (Gale) Kral
Rhynchospora riparia (Nees) Boeckeler
Rhynchospora robusta (Kunth) Boeckeler
Rhynchospora rosae W.W.Thomas
Rhynchospora rugosa (Vahl) Gale
Rhynchospora rugosa subsp. rugosa
Rhynchospora ruiziana Boeckeler
Rhynchospora schiedeana Kunth
Rhynchospora scirpoides (Torr.) Griseb.
Rhynchospora scutellata Griseb.
Rhynchospora solitaria R.M.Harper
Rhynchospora stenophylla Chapm.
Rhynchospora talamancensis Gómez-Laur. & W.W.Thomas
Rhynchospora tenerrima Nees ex Spreng.
Rhynchospora thornei Kral
Rhynchospora torresiana Britton & Standl.
Rhynchospora torreyana A.Gray
Rhynchospora tracyi Britton
Rhynchospora triflora Vahl
Rhynchospora trispicata (Nees) Schrad. ex Steud.
Rhynchospora tuerckheimii C.B.Clarke ex Kük.
Rhynchospora velutina (Kunth) Boeckeler
Rhynchospora vulcani Boeckeler
Rhynchospora waspamensis Kral & W.W.Thomas
Rhynchospora watsonii (Britton) Davidse
Rhynchospora wrightiana Boeckeler
Rhynchospora zacualtipanensis M.T.Strong
Rhynchostele aptera (Lex.) Soto Arenas & Salazar
Rhynchostele bictoniensis (Bateman) Soto Arenas & Salazar
Rhynchostele candidula (Rchb.f.) Soto Arenas & Salazar
Rhynchostele cervantesii (Lex.) Soto Arenas & Salazar
Rhynchostele cervantesii subsp. halbingeriana Soto Arenas & Hágsater
Rhynchostele cordata (Lindl.) Soto Arenas & Salazar
Rhynchostele ehrenbergii (Link, Klotzsch & Otto) Soto Arenas & Salazar
Rhynchostele galeottiana (A.Rich.) Soto Arenas & Salazar
Rhynchostele hortensiae (R.L.Rodr.) Soto Arenas & Salazar
Rhynchostele londesboroughiana (Rchb.f.) Soto Arenas & Salazar
Rhynchostele maculata (Lex.) Soto Arenas & Salazar
Rhynchostele maculata subsp. oestlundiana (L.O.Williams) Soto Arenas & R.Jiménez
Rhynchostele madrensis (Rchb.f.) Soto Arenas & Salazar
Rhynchostele majalis (Rchb.f.) Soto Arenas & Salazar
Rhynchostele oscarii Archila
Rhynchostele pygmaea (Lindl.) Rchb.f.
Rhynchostele rossii (Lindl.) Soto Arenas & Salazar
Rhynchostele stellata (Lindl.) Soto Arenas & Salazar
Rhynchostele ureskinneri (Lindl.) Soto Arenas & Salazar
Rhysopterus plurijugus J.M.Coult. & Rose
Rhytachne guianensis (Hitchc.) Clayton
Rhytachne rottboellioides Desv.
Rhytachne subgibbosa (Winkl. ex Hack.) Clayton
Rhytidophyllum tomentosum (L.) Mart.
Rhytidostemma viride (Moldenke) Morillo
Ribes acerifolium Howell
Ribes affine Kunth
Ribes amarum McClatchie
Ribes americanum Mill.
Ribes aureum Pursh
Ribes binominatum A.Heller
Ribes bracteosum Douglas
Ribes brandegeei Eastw.
Ribes californicum Hook. & Arn.
Ribes canthariforme Wiggins
Ribes cereum Douglas
Ribes ceriferum Coville & Rose
Ribes chihuahuense Britton
Ribes ciliatum Humb. & Bonpl. ex Schult.
Ribes costaricensis Weigend
Ribes curvatum Small
Ribes cynosbati L.
Ribes divaricatum Douglas
Ribes dugesii Greenm.
Ribes echinellum (Coville) Rehder
Ribes erythrocarpum Coville & Leiberg
Ribes fontinale Britton
Ribes glandulosum Ruiz & Pav.
Ribes grandisepalum Durán-Esp. & Avendaño
Ribes hirtellum Michx.
Ribes hudsonianum Richardson
Ribes indecorum Eastw.
Ribes inerme Rydb.
Ribes lacustre (Pers.) Poir.
Ribes lasianthum Greene
Ribes laxiflorum Pursh
Ribes leptanthum A.Gray
Ribes leptostachyum Benth.
Ribes lobbii A.Gray
Ribes madrense Coville & Rose
Ribes malvaceum Sm.
Ribes marshallii Greene
Ribes menziesii Pursh
Ribes mescalerium Coville
Ribes microphyllum Kunth
Ribes missouriense Nutt.
Ribes montigenum McClatchie
Ribes neglectum Rose
Ribes nelsonii Coville & Rose
Ribes nevadense Kellogg
Ribes nigrum L.
Ribes niveum Lindl.
Ribes orizabae Rose
Ribes oxyacanthoides L.
Ribes oxyacanthoides var. setosum (Lindl.) Dorn
Ribes pinetorum Greene
Ribes quercetorum Greene
Ribes roezlii Regel
Ribes rotundifolium Michx.
Ribes sanguineum Pursh
Ribes sericeum Eastw.
Ribes speciosum Pursh
Ribes thacherianum (Jeps.) Munz
Ribes tortuosum Benth.
Ribes triste Pall.
Ribes uva-crispa L.
Ribes velutinum Greene
Ribes viburnifolium A.Gray
Ribes victoris Greene
Ribes viscosissimum Pursh
Ribes watsonianum Koehne
Ribes wolfii Rothr.
Richardia brasiliensis Gomes
Richardia gandarae Rzed.
Richardia grandiflora (Cham. & Schltdl.) Steud.
Richardia humistrata (Cham. & Schltdl.) Steud.
Richardia scabra L.
Richardia tricocca (Torr. & A.Gray) Standl.
Richeria dressleri G.L.Webster
Richeria grandis var. obovata Müll.Arg.
Riencourtia latifolia Gardner
Rigiopappus leptocladus A.Gray
Rinorea brachythrix S.F.Blake
Rinorea dasyadena A.Robyns
Rinorea deflexiflora Bartlett
Rinorea guatemalensis (S.Watson) Bartlett
Rinorea hirsuta Hekking
Rinorea hummelii Sprague
Rinorea lindeniana (Tul.) Kuntze
Rinorea ovalifolia (Britton) S.F.Blake
Rinorea paniculata (Mart.) Kuntze
Rinorea pubiflora (Benth.) Sprague & Sandwith
Rinorea squamata S.F.Blake
Rinorea sylvatica (Seem.) Kuntze
Rinorea viridifolia Rusby
Rinorea zygomorpha H.E.Ballard & Wahlert
Ripariosida hermaphrodita (L.) Weakley & D.B.Poind.
Robinia hispida L.
Robinia neomexicana A.Gray
Robinia pseudoacacia L.
Robinsonecio gerberifolius (Sch.Bip. ex Hemsl.) T.M.Barkley & Janovec
Robinsonecio porphyresthes (T.M.Barkley) T.M.Barkley & Janovec
Robinsonella brevituba Fryxell
Robinsonella chiangii Fryxell
Robinsonella cordata Rose & Baker f.
Robinsonella densiflora Fryxell
Robinsonella discolor Rose & Baker f.
Robinsonella erasmi-sosae C.Nelson
Robinsonella glabrifolia Fryxell
Robinsonella hintonii Fryxell
Robinsonella lindeniana (Turcz.) Rose & Baker f.
Robinsonella macvaughii Fryxell
Robinsonella mirandae Gómez Pompa
Robinsonella pilosa Rose
Robinsonella pilosissima Fryxell
Robinsonella pleiopoda (Donn.Sm.) Fryxell
Robinsonella samaricarpa Fryxell
Robinsonella speciosa Fryxell
Rochefortia acanthophora (A.DC.) Griseb.
Rochefortia lundellii Camp
Rochefortia spinosa (Jacq.) Urb.
Rodriguezia compacta Schltr.
Rodriguezia decora (Lem.) Rchb.f.
Rodriguezia dressleriana R.González
Rodriguezia lanceolata Ruiz & Pav.
Rogiera amoena Planch.
Rogiera breedlovei (Lorence) Borhidi
Rogiera cordata (Benth.) Planch.
Rogiera edwardsii (Standl.) Borhidi
Rogiera gratissima Linden
Rogiera ligustroides (Hemsl.) Borhidi
Rogiera macdougallii (Lorence) Borhidi
Rogiera nicaraguensis (Oerst.) Borhidi
Rogiera oaxacensis Borhidi & K.Velasco
Rogiera standleyana (Ant.Molina) Lorence
Rogiera stenosiphon (Hemsl.) Borhidi
Rogiera tabascensis Borhidi
Rojasianthe superba Standl. & Steyerm.
Rolandra fruticosa (L.) Kuntze
Roldana acutangula (Bertol.) H.Rob. & Brettell
Roldana albonervia (Greenm.) H.Rob. & Brettell
Roldana angulifolia (DC.) H.Rob. & Brettell
Roldana anisophylla (Klatt) Funston
Roldana aschenborniana (S.Schauer) H.Rob. & Brettell
Roldana barba-johannis (DC.) H.Rob. & Brettell
Roldana candicans (Née) Villaseñor, S.Valencia & Coombes
Roldana chapalensis (S.Watson) H.Rob. & Brettell
Roldana cordovensis (Hemsl.) H.Rob. & Brettell
Roldana cristobalensis (Greenm.) H.Rob. & Brettell
Roldana ehrenbergiana (Klatt) H.Rob. & Brettell
Roldana eriophylla (Greenm.) H.Rob. & Brettell
Roldana gentryi H.Rob. & Brettell
Roldana gilgii (Greenm.) H.Rob. & Brettell
Roldana glinophylla E.S.Gibson ex H.Rob. & Brettell
Roldana gonzaleziae (B.L.Turner) B.L.Turner
Roldana greenmanii H.Rob. & Brettell
Roldana grimesii (B.L.Turner) C.Jeffrey
Roldana guadalajarensis (B.L.Rob.) H.Rob. & Brettell
Roldana hartwegii (Benth.) H.Rob. & Brettell
Roldana hartwegii var. subcymosa (H.Rob.) Funston
Roldana hederifolia (Hemsl.) H.Rob. & Brettell
Roldana heracleifolia (Hemsl.) H.Rob. & Brettell
Roldana heterogama (Benth.) H.Rob. & Brettell
Roldana heteroidea (Klatt) H.Rob. & Brettell
Roldana hintonii H.Rob. & Brettell
Roldana jurgensenii (Hemsl.) H.Rob. & Brettell
Roldana kerberi (Greenm.) H.Rob. & Brettell
Roldana kerberi var. calzadana (B.L.Turner) Funston
Roldana langlassei (Greenm.) H.Rob. & Brettell
Roldana lanicaulis (Greenm.) H.Rob. & Brettell
Roldana lobata La Llave
Roldana marquesii (B.L.Turner) C.Jeffrey
Roldana metepecus (B.L.Turner) C.Jeffrey
Roldana mexicana (McVaugh) H.Rob. & Brettell
Roldana mezquitalana (B.L.Turner) Funston
Roldana michoacana (B.L.Rob.) H.Rob. & Brettell
Roldana mixtecana Panero & Villaseñor
Roldana neogibsonii (B.L.Turner) B.L.Turner
Roldana nesomiorum (B.L.Turner) C.Jeffrey
Roldana oaxacana (Hemsl.) H.Rob. & Brettell
Roldana petasioides (Greenm.) H.Rob.
Roldana platanifolia (Benth.) H.Rob. & Brettell
Roldana reticulata (DC.) H.Rob. & Brettell
Roldana riparia Quedensley, Véliz & L.Velásquez
Roldana robinsoniana (Greenm.) H.Rob. & Brettell
Roldana sartorii (Hemsl.) H.Rob. & Brettell
Roldana scandens Poveda & Kappelle
Roldana schaffneri (Klatt) H.Rob. & Brettell
Roldana sessilifolia (Hook. & Arn.) H.Rob. & Brettell
Roldana subpeltata (Sch.Bip.) H.Rob. & Brettell
Roldana suffulta (Greenm.) H.Rob. & Brettell
Roldana sundbergii (B.L.Turner) B.L.Turner
Roldana tlacotepecana Funston
Roldana uxordecora Quedensley & Villaseñor
Romanschulzia alpina Standl. & Steyerm.
Romanschulzia apetala Rollins
Romanschulzia arabiformis (DC.) Rollins
Romanschulzia correllii Rollins
Romanschulzia costaricensis (Standl.) Rollins
Romanschulzia elata Rollins
Romanschulzia guatemalensis (Standl.) Rollins
Romanschulzia guerrerensis Bustam. & R.M.Fonseca
Romanschulzia mexicana Iltis & Al-Shehbaz
Romanschulzia meyeri Rollins
Romanschulzia orizabae (Schltdl. & Cham.) O.E.Schulz
Romanschulzia rzedowskii Rollins
Romanschulzia schistacea Rollins
Romanschulzia subclavata Rollins
Romanzoffia californica Greene
Romanzoffia sitchensis Bong.
Romanzoffia thompsonii Marttala
Romanzoffia tracyi Jeps.
Romneya coulteri Harv.
Romneya trichocalyx Eastw.
Ronabea emetica (L.f.) A.Rich.
Ronabea latifolia Aubl.
Rondeletia belizensis Standl.
Rondeletia chinajensis Standl. & Steyerm.
Rondeletia hameliifolia Dwyer & M.V.Hayden
Rondeletia inermis (Spreng.) Krug & Urb.
Rondeletia odorata Jacq.
Rondeletia panamensis DC.
Rondeletia pilosa Sw.
Rondeletia portoricensis Krug & Urb.
Ronnbergia allenii (L.B.Sm.) Aguirre-Santoro
Ronnbergia explodens L.B.Sm.
Ronnbergia germinyana (Carrière) Aguirre-Santoro
Ronnbergia hathewayi L.B.Sm.
Ronnbergia maidifolia Mez
Ronnbergia tonduzii (Mez & Pittier) Aguirre-Santoro
Ronnbergia veitchii (Baker) Aguirre-Santoro
Rorippa amphibia (L.) Besser
Rorippa aquatica (Eaton) E.J.Palmer & Steyerm.
Rorippa barbareifolia (DC.) Kitag.
Rorippa bonariensis (Poir.) Macloskie
Rorippa columbiae (Suksd. ex B.L.Rob.) Howell
Rorippa curvipes Greene
Rorippa curvisiliqua (Hook.) Bessey ex Britton
Rorippa hispida (Desv.) Britton
Rorippa intermedia (Kuntze) Stuckey
Rorippa megasperma Stuckey
Rorippa mexicana (Moc., Sessé & Cerv. ex DC.) Standl. & Steyerm.
Rorippa microtites (B.L.Rob.) Rollins
Rorippa palustris (L.) Besser
Rorippa pinnata (Sessé & Moc.) Rollins
Rorippa portoricensis (Spreng.) Stehlé
Rorippa ramosa Rollins
Rorippa sessiliflora (Nutt.) Hitchc.
Rorippa sinuata (Nutt.) Hitchc.
Rorippa sphaerocarpa (A.Gray) Britton
Rorippa subumbellata Rollins
Rorippa sylvestris (L.) Besser
Rorippa tenerrima Greene
Rorippa teres (Michx.) Stuckey
Rosa acicularis Lindl.
Rosa acicularis subsp. sayi (Schwein.) W.H.Lewis
Rosa arkansana Porter
Rosa blanda Aiton
Rosa bridgesii Crép. ex Rydb.
Rosa californica Cham. & Schltdl.
Rosa canina L.
Rosa caroliana Sennen & T.S.Elias
Rosa carolina L.
Rosa foliolosa Nutt.
Rosa gallica L.
Rosa gymnocarpa Nutt.
Rosa lucieae Franch. & Rochebr. ex Crép.
Rosa micrantha DC.
Rosa minutifolia Engelm.
Rosa moschata Herrm.
Rosa multiflora Thunb.
Rosa nitida Willd.
Rosa nutkana C.Presl
Rosa palustris Marshall
Rosa pendulina L.
Rosa pinetorum A.Heller
Rosa pisocarpa A.Gray
Rosa rubifolia Vuk.
Rosa rubiginosa L.
Rosa rugosa Thunb.
Rosa setigera Michx.
Rosa spinosissima L.
Rosa spithamea S.Watson
Rosa stellata Wooton
Rosa tomentosa Sm.
Rosa virginiana Mill.
Rosa woodsii Lindl.
Rosa woodsii subsp. ultramontana (S.Watson) R.L.Taylor & MacBryde
Rosa × canadensis W.H.Lewis
Rosa × engelmannii nothosubsp. britannicae-columbiae W.H.Lewis
Rosa × harmsiana W.H.Lewis
Rosa × hodgdonii W.H.Lewis
Rosa × housei Erlanson
Rosa × noisettiana Thory
Rosa × oldhamii W.H.Lewis
Rosenbergiodendron formosum (Jacq.) Fagerl.
Roseodendron donnell-smithii (Rose) Miranda
Rossioglossum ampliatum (Lindl.) M.W.Chase & N.H.Williams
Rossioglossum beloglossum (Rchb.f.) J.M.H.Shaw
Rossioglossum grande (Lindl.) Garay & G.C.Kenn.
Rossioglossum hagsaterianum Soto Arenas
Rossioglossum insleayi (Baker ex Lindl.) Garay & G.C.Kenn.
Rossioglossum krameri (Rchb.f.) M.W.Chase & N.H.Williams
Rossioglossum oerstedii (Rchb.f.) M.W.Chase & N.H.Williams
Rossioglossum schlieperianum (Rchb.f.) Garay & G.C.Kenn.
Rossioglossum splendens (Rchb.f.) Garay & G.C.Kenn.
Rossioglossum williamsianum (Rchb.f.) Garay & G.C.Kenn.
Rotala mexicana Schltdl. & Cham.
Rotala ramosior (L.) Koehne
Rottboellia aurita Steud.
Rottboellia campestris Nutt.
Rottboellia rugosa Nutt.
Rottboellia tessellata Steud.
Rottboellia tuberculosa (Nash) Hitchc.
Roucheria columbiana Hallier f.
Roupala casota J.F.Morales
Roupala cordifolia Kunth
Roupala glaberrima Pittier
Roupala mexicana K.S.Edwards & Prance
Roupala monosperma (Ruiz & Pav.) I.M.Johnst.
Roupala montana Aubl.
Roupala percoriacea A.H.Gentry
Roupala plinervia Cornejo & Bonifaz
Roupala sessiliflora J.F.Morales
Rourea adenophora S.F.Blake
Rourea glabra Kunth
Rourea latifoliolata Standl. & L.O.Williams
Rourea pittieri S.F.Blake
Rourea schippii Standl.
Rourea suerrensis Donn.Sm.
Rourea surinamensis Miq.
Rourea vulcanicola Forero
Rousselia erratica Standl. & Steyerm.
Rousselia humilis (Sw.) Urb.
Rovaeanthus strigosus (Benth.) Borhidi
Rovaeanthus suffrutescens (Brandegee) Borhidi
Roystonea borinquena O.F.Cook
Roystonea dunlapiana P.H.Allen
Roystonea oleracea (Jacq.) O.F.Cook
Roystonea regia (Kunth) O.F.Cook
Ruagea glabra Triana & Planch.
Ruagea insignis (C.DC.) T.D.Penn.
Rubus adenotrichos Schltdl.
Rubus allegheniensis Porter
Rubus alnifolius Rydb.
Rubus alpinus Macfad.
Rubus alumnus L.H.Bailey
Rubus arcticus L.
Rubus arcticus subsp. acaulis (Michx.) Focke
Rubus argutus Link
Rubus bartonianus M.Peck
Rubus canadensis L.
Rubus caudatisepalus Calderón
Rubus chamaemorus L.
Rubus coriifolius Liebm.
Rubus costaricanus Liebm.
Rubus cuneifolius Pursh
Rubus cymosus Rydb.
Rubus decumbens Thunb.
Rubus deliciosus Torr.
Rubus deliciosus var. neomexicanus (A.Gray) Kearney
Rubus eriocarpus Liebm.
Rubus fagifolius Cham. & Schltdl.
Rubus flagellaris Willd.
Rubus glaucifolius Kellogg
Rubus glaucus Benth.
Rubus hadrocarpus Standl. & Steyerm.
Rubus heterophyllus Willd.
Rubus hispidus L.
Rubus humistratus Steud.
Rubus idaeus L.
Rubus idaeus subsp. strigosus (Michx.) Focke
Rubus illecebrosus Focke
Rubus irasuensis Liebm.
Rubus lasiococcus A.Gray
Rubus leptosepalus Donn.Sm.
Rubus macvaughianus Rzed. & Calderón
Rubus malacocarpus Standl. & L.O.Williams
Rubus miser Liebm.
Rubus nelsonii Rydb.
Rubus nivalis Douglas ex Hook.
Rubus nutkanus Moc. ex Ser.
Rubus occidentalis L.
Rubus odoratus L.
Rubus ostumensis A.R.Molina
Rubus palmeri Rydb.
Rubus parvifolius L.
Rubus pascuus L.H.Bailey
Rubus pedatus Sm.
Rubus pensilvanicus Poir.
Rubus philyrophyllus Rydb.
Rubus phoenicolasius Maxim.
Rubus pringlei Rydb.
Rubus procerus P.J.Müll. ex Boulay
Rubus pseudofagifolius Huan C.Wang
Rubus pubescens Raf.
Rubus pumilus Focke
Rubus rorulentus Halácsy
Rubus rubescens Lej.
Rubus sapidus Schltdl.
Rubus schiedeanus Steud.
Rubus setosus Bigelow
Rubus shankii Standl. & L.O.Williams
Rubus sierrae Laferr.
Rubus spectabilis Pursh
Rubus trilobus Ser.
Rubus trivialis Michx.
Rubus uhdeanus Focke
Rubus ursinus Cham. & Schltdl.
Rubus urticifolius Poir.
Rubus verae-crucis Rydb.
Rubus vulcanicola (Donn.Sm.) Rydb.
Rubus × biformispinus Blanch.
Rubus × boyntonii Ashe
Rubus × flavinanus Blanch.
Rubus × floricomus Blanch.
Rubus × pergratus Blanch.
Rubus × permixtus Blanch.
Rubus × recurvicaulis Blanch.
Rubus × trifrons Blanch.
Rudbeckia amplexicaulis Vahl
Rudbeckia auriculata (Perdue) Kral
Rudbeckia californica A.Gray
Rudbeckia fulgida Aiton
Rudbeckia glaucescens Eastw.
Rudbeckia graminifolia (Torr. & A.Gray) C.L.Boynton & Beadle
Rudbeckia grandiflora (Sweet) C.C.Gmel. ex DC.
Rudbeckia heliopsidis Torr. & A.Gray
Rudbeckia hirta L.
Rudbeckia hirta var. floridana (T.V.Moore) Perdue
Rudbeckia hirta var. pulcherrima Farw.
Rudbeckia laciniata L.
Rudbeckia maxima Nutt.
Rudbeckia missouriensis Engelm. ex C.L.Boynton & Beadle
Rudbeckia mohrii A.Gray
Rudbeckia mollis Elliott
Rudbeckia montana A.Gray
Rudbeckia nitida Nutt.
Rudbeckia occidentalis Nutt.
Rudbeckia scabrifolia L.E.Br.
Rudbeckia subtomentosa Pursh
Rudbeckia triloba L.
Rudgea amplexicaulis Dwyer
Rudgea colombiana Standl.
Rudgea cornifolia (Kunth) Standl.
Rudgea hemisphaerica Dwyer ex C.M.Taylor
Rudgea isthmensis Standl.
Rudgea laevis C.M.Taylor
Rudgea mandevilliifolia Dwyer ex C.M.Taylor
Rudgea mcphersonii Dwyer ex C.M.Taylor
Rudgea monofructus Gómez-Laur. & Dwyer
Rudgea panamensis (Dwyer) C.M.Taylor
Rudgea pittieri Standl.
Rudgea raveniana W.C.Burger
Rudgea reducticalyx Dwyer
Rudgea sanblasensis C.M.Taylor
Rudgea skutchii Standl.
Rudgea trifurcata Gómez-Laur.
Rudolfiella picta (Schltr.) Hoehne
Ruehssia macrophylla (Humb. & Bonpl. ex Schult.) H.Karst.
Ruellia alboviolacea Lindau
Ruellia amoena Sessé & Moc.
Ruellia anthracina Leonard
Ruellia biolleyi Lindau
Ruellia blechum L.
Ruellia bourgaei Hemsl.
Ruellia breedlovei T.F.Daniel
Ruellia brevifolia (Pohl) C.Ezcurra
Ruellia californica (Vasey & Rose) I.M.Johnst.
Ruellia caroliniensis (J.F.Gmel.) Steud.
Ruellia caroliniensis subsp. ciliosa (Pursh) R.W.Long
Ruellia caroliniensis var. cinerascens (Fernald) J.T.Kartesz & Gandhi
Ruellia caroliniensis var. succulenta (Small) R.W.Long
Ruellia cedilloi Ramamoorthy
Ruellia ciliatiflora Hook.
Ruellia colonensis Wassh.
Ruellia comonduensis T.F.Daniel
Ruellia conzattii Standl.
Ruellia cooperi Leonard
Ruellia corzoi Tharp & F.A.Barkley
Ruellia costaricensis (Oerst.) E.A.Tripp & McDade
Ruellia davisiorum Tharp & F.A.Barkley
Ruellia discolor Nees
Ruellia donnell-smithii Leonard
Ruellia drummondiana (Nees) A.Gray
Ruellia elegans Poir.
Ruellia erythropus (Nees) Lindau
Ruellia eumorphantha Lindau
Ruellia foetida Humb. & Bonpl. ex Willd.
Ruellia foliosepala T.F.Daniel
Ruellia fruticosa Sessé & Moc. ex DC.
Ruellia fulgida Andrews
Ruellia geminiflora Kunth
Ruellia golfodulcensis Durkee
Ruellia guerrerensis T.F.Daniel
Ruellia harveyana Stapf
Ruellia hirsutoglandulosa (Oerst.) Hemsl.
Ruellia hookeriana (Nees) Hemsl.
Ruellia humboldtiana (Nees) Lindau
Ruellia humilis Nutt.
Ruellia intermedia Leonard
Ruellia inundata Kunth
Ruellia jaliscana Standl.
Ruellia jimulcensis Villarreal
Ruellia jussieuoides Schltdl. & Cham.
Ruellia lactea Cav.
Ruellia laslobasensis E.A.Tripp
Ruellia latibracteata D.N.Gibson
Ruellia leonardiana Hammel
Ruellia leucantha Brandegee
Ruellia leucobracteatus Durkee
Ruellia longepetiolata (Oerst.) Hemsl.
Ruellia macrantha (Nees) Van Houtte
Ruellia macrophylla Vahl
Ruellia makoyana Closon
Ruellia matagalpae Lindau
Ruellia matudae Leonard
Ruellia maya T.F.Daniel
Ruellia mcvaughii T.F.Daniel
Ruellia megasphaera Lindau
Ruellia metziae Tharp
Ruellia muelleri Tharp & F.A.Barkley
Ruellia noctiflora (Nees) A.Gray
Ruellia novogaliciana T.F.Daniel
Ruellia nudiflora (Engelm. & A.Gray) Urb.
Ruellia oaxacana Leonard
Ruellia ochroleuca Mart. ex Nees
Ruellia odorata E.A.Tripp & McDade
Ruellia palustris Durkee
Ruellia panamensis (Lindau) E.A.Tripp
Ruellia paniculata L.
Ruellia parryi A.Gray
Ruellia parva Hemsl.
Ruellia pedunculata Torr. ex A.Gray
Ruellia pedunculata subsp. pinetorum (Fernald) R.W.Long
Ruellia pereducta Standl.
Ruellia petiolaris (Nees) T.F.Daniel
Ruellia pittieri Lindau
Ruellia praeclara Standl.
Ruellia pringlei Fernald
Ruellia puberula (Leonard) Tharp & F.A.Barkley
Ruellia pulcherrima T.Anderson ex Hemsl.
Ruellia purshiana Fernald
Ruellia pygmaea Donn.Sm.
Ruellia runyonii Tharp & F.A.Barkley
Ruellia sarukhaniana Ramamoorthy
Ruellia schlechtendaliana (Nees) Hemsl.
Ruellia simplex C.Wright
Ruellia sororia Standl.
Ruellia spissa Leonard
Ruellia stemonacanthoides (Oerst.) Hemsl.
Ruellia strepens L.
Ruellia terminalis (Nees) Wassh.
Ruellia tetrastichantha Lindau
Ruellia tonduzii Lindau
Ruellia tuberosa L.
Ruellia tubiflora Kunth
Ruellia tuxtlensis Ramamoorthy & Y.H.Uribe
Ruellia yurimaguensis Lindau
Rufodorsia cerricola (Wiehler) Kriebel
Rufodorsia congestiflora (Donn.Sm.) Wiehler
Rufodorsia major Wiehler
Rufodorsia minor Wiehler
Rugelia nudicaulis Shuttlew. ex Chapm.
Rugoloa hylaeica (Mez) Zuloaga
Rugoloa pilosa (Sw.) Zuloaga
Rugoloa polygonata (Schrad.) Zuloaga
Ruizodendron ovale (Ruiz & Pav.) R.E.Fr.
Rumex acetosa L.
Rumex acetosella L.
Rumex alpinus L.
Rumex altissimus Alph.Wood
Rumex arcticus Trautv.
Rumex britannica L.
Rumex californicus Rech.f.
Rumex chrysocarpos Moris
Rumex costaricensis Rech.f.
Rumex crassus Rech.f.
Rumex crispus L.
Rumex cuneifolius Campd.
Rumex densiflorus Osterh.
Rumex ellipticus Greene
Rumex fascicularis Small
Rumex flexicaulis Rech.f.
Rumex floridanus Meisn.
Rumex fueginus Phil.
Rumex graminifolius Georgi ex Lamb.
Rumex hastatulus Baldwin
Rumex hymenosepalus Torr.
Rumex inconspicuus Rech.f.
Rumex lacustris Greene
Rumex longifolius DC.
Rumex maritimus L.
Rumex mexicanus Meisn.
Rumex nematopodus Rech.f.
Rumex obovatus Danser
Rumex obtusifolius L.
Rumex occidentalis S.Watson
Rumex occidentalis var. tomentellus (Rech.f.) Reveal
Rumex orbiculatus A.Gray
Rumex orthoneurus Rech.f.
Rumex pallidus Bigelow
Rumex paraguayensis D.Parodi
Rumex patientia L.
Rumex paucifolius Nutt.
Rumex persicarioides L.
Rumex salicifolius Weinm.
Rumex spiralis Small
Rumex stenophyllus Ledeb.
Rumex transitorius Rech.f.
Rumex triangulivalvis (Danser) Rech.f.
Rumex utahensis Rech.f.
Rumex venosus Pursh
Rumex verticillatus L.
Rumex violascens Rech.f.
Rumfordia alcortae Rzed.
Rumfordia connata Brandegee
Rumfordia exauriculata B.L.Turner
Rumfordia floribunda DC.
Rumfordia guatemalensis (J.M.Coult.) S.F.Blake
Rumfordia penninervis S.F.Blake
Rumfordia revealii H.Rob.
Rumohra adiantiformis (G.Forst.) Ching
Rupertia hallii (Rydb.) J.W.Grimes
Rupertia physodes (Douglas) J.W.Grimes
Rupertia rigida (Parish) J.W.Grimes
Ruppia cirrhosa (Petagna) Grande
Ruppia didyma Sw. ex Wikstr.
Ruppia maritima L.
Ruprechtia chiapensis Lundell ex Standl. & Steyerm.
Ruprechtia costaricensis Pendry
Ruprechtia costata Meisn.
Ruprechtia fusca Fernald
Ruprechtia laevigata Pendry
Ruprechtia nicaraguensis Pendry
Ruprechtia pallida Standl.
Ruptiliocarpon caracolito Hammel & N.Zamora
Russelia acuminata Carlson
Russelia campechiana Standl.
Russelia chiapensis Lundell
Russelia coccinea (L.) Wettst.
Russelia contrerasii B.L.Turner
Russelia conzattii Carlson
Russelia cora Méndez-Lar. & O.Téllez
Russelia cuneata B.L.Rob.
Russelia equisetiformis Schltdl. & Cham.
Russelia floribunda Kunth
Russelia furfuracea Brandegee
Russelia grandidentata Carlson
Russelia hintonii Lundell
Russelia iltisneeana B.L.Turner
Russelia jaliscensis B.L.Rob.
Russelia lanceifolia Lundell
Russelia leptopoda Lundell
Russelia longifolia Carlson
Russelia longisepala Carlson
Russelia maculosa Lundell
Russelia manantlana B.L.Turner
Russelia multiflora Sims
Russelia obtusata S.F.Blake
Russelia parvifolia Carlson
Russelia polyedra Zucc.
Russelia pringlei B.L.Rob.
Russelia pubescens Lundell
Russelia purpusii Brandegee
Russelia retrorsa Greene
Russelia rotundifolia Cav.
Russelia rugosa B.L.Rob.
Russelia sarmentosa Jacq.
Russelia sonorensis Carlson
Russelia staleyae Carlson
Russelia standleyi Carlson
Russelia steyermarkii Carlson
Russelia syringifolia Schltdl. & Cham.
Russelia tenuis Lundell
Russelia tepicensis B.L.Rob.
Russelia teres Lundell
Russelia ternifolia Kunth
Russelia tetraptera S.F.Blake
Russelia verticillata Kunth
Russelia villosa Lundell
Russelia worthingtonii B.L.Turner
Rustia costaricensis (Standl.) Lorence
Rustia dressleri Delprete
Rustia occidentalis (Benth.) Hemsl.
Ruta graveolens L.
Ruyschia enervia Lundell
Ruyschia phylladenia Sandwith
Ruyschia tremadena (Ernst) Lundell
Ruyschia valerioi Standl.
Ryania speciosa Vahl
Rzedowskia tolantonguensis Medrano
Sabal causiarum (O.F.Cook) Becc.
Sabal etonia Swingle ex Nash
Sabal gretherae H.J.Quero
Sabal mauritiiformis (H.Karst.) Griseb. & H.Wendl.
Sabal mexicana Mart.
Sabal minor (Jacq.) Pers.
Sabal palmetto (Walter) Lodd. ex Schult. & Schult.f.
Sabal pumos (Kunth) Burret
Sabal rosei (O.F.Cook) Becc.
Sabal uresana Trel.
Sabal yapa C.Wright ex Becc.
Sabatia angularis (L.) Pursh
Sabatia arenicola Greenm.
Sabatia arkansana J.S.Pringle & Witsell
Sabatia brachiata Elliott
Sabatia brevifolia Raf.
Sabatia calycina (Lam.) A.Heller
Sabatia campanulata (L.) Torr.
Sabatia campestris Nutt.
Sabatia capitata (Raf.) S.F.Blake
Sabatia decandra (Walter) R.M.Harper
Sabatia difformis (L.) Druce
Sabatia dodecandra (L.) Britton, Sterns & Poggenb.
Sabatia gentianoides Elliott
Sabatia grandiflora (A.Gray) Small
Sabatia kennedyana Fernald
Sabatia macrophylla Hook.
Sabatia quadrangula Wilbur
Sabatia stellaris Pursh
Sabatia tuberculata J.E.Williams
Sabazia densa Longpre
Sabazia durangensis (Longpre) Urbatsch & B.L.Turner
Sabazia elata (Canne) B.L.Turner
Sabazia glandulosa (Canne) B.L.Turner
Sabazia humilis (Kunth) Cass.
Sabazia lapsensis B.L.Turner
Sabazia leavenworthii Longpre
Sabazia microspermoides Longpre
Sabazia mullerae S.F.Blake
Sabazia multiradiata (Seaton) Longpre
Sabazia pinetorum S.F.Blake
Sabazia purpusii Brandegee
Sabazia sarmentosa Less.
Sabicea chocoana C.M.Taylor
Sabicea cinerea Aubl.
Sabicea mexicana Wernham
Sabicea panamensis Wernham
Sabicea villosa Willd. ex Schult.
Sabinaria magnifica Galeano & R.Bernal
Sabulina austromontana (S.J.Wolf & Packer) Dillenb. & Kadereit
Sabulina basaltica B.S.Legler
Sabulina californica (A.Gray) Dillenb. & Kadereit
Sabulina dawsonensis (Britton) Rydb.
Sabulina decumbens (T.W.Nelson & J.P.Nelson) Dillenb. & Kadereit
Sabulina douglasii (Fenzl ex Torr. & A.Gray) Dillenb. & Kadereit
Sabulina elegans (Cham. & Schltdl.) Dillenb. & Kadereit
Sabulina fontinalis (Short & R.Peter) Dillenb. & Kadereit
Sabulina howellii (S.Watson) Dillenb. & Kadereit
Sabulina macrantha (Rydb.) Dillenb. & Kadereit
Sabulina michauxii (Fenzl) Dillenb. & Kadereit
Sabulina nuttallii (Pax) Dillenb. & Kadereit
Sabulina pusilla (S.Watson) Dillenb. & Kadereit
Sabulina rosei (Maguire & Barneby) Dillenb. & Kadereit
Sabulina rossii (R.Br. ex Richardson) Dillenb. & Kadereit
Sabulina rubella (Wahlenb.) Dillenb. & Kadereit
Sabulina sororia B.S.Legler
Sabulina stolonifera (T.W.Nelson & J.P.Nelson) Dillenb. & Kadereit
Sabulina stricta (Sw.) Rchb.
Saccharum alopecuroides (L.) Nutt.
Saccharum baldwinii Spreng.
Saccharum brevibarbe (Michx.) Pers.
Saccharum coarctatum (Fernald) R.D.Webster
Saccharum giganteum (Walter) Pers.
Saccharum robustum E.W.Brandes & Jeswiet ex Grassl
Saccharum villosum Steud.
Sacciolepis myuros (Lam.) Chase
Sacciolepis striata (L.) Nash
Saccoloma domingense (Spr.) Prantl
Saccoloma elegans Kaulf.
Saccoloma galeottii (Fée) A.Rojas
Saccoloma inaequale (Kunze) Mett.
Saccoloma nigrescens (Mett.) A.Rojas
Saccoloma quadripinnatum A.Rojas
Saccoloma sunduei A.Rojas
Sachsia polycephala Griseb.
Sacoglottis amazonica Mart.
Sacoglottis holdridgei Cuatrec.
Sacoglottis ovicarpa Cuatrec.
Sacoglottis trichogyna Cuatrec.
Sacoila hassleri (Cogn.) Garay
Sacoila lanceolata (Aubl.) Garay
Sageretia elegans (Kunth) Brongn.
Sageretia mexicana G.L.Nesom
Sageretia minutiflora (Michx.) Trel.
Sageretia wrightii S.Watson
Sagina caespitosa Lange
Sagina decumbens (Elliott) Torr. & A.Gray
Sagina decumbens subsp. occidentalis (S.Watson) G.E.Crow
Sagina japonica (Sw.) Ohwi
Sagina maxima A.Gray
Sagina maxima subsp. crassicaulis (S.Watson) G.E.Crow
Sagina nivalis (Lindblad) Fr.
Sagina nodosa (L.) Fenzl
Sagina nodosa subsp. borealis G.E.Crow
Sagina procumbens L.
Sagina saginoides (L.) H.Karst.
Sagittaria ambigua J.G.Sm.
Sagittaria australis (J.G.Sm.) Small
Sagittaria brevirostra Mack. & Bush
Sagittaria chapmanii (J.G.Sm.) C.Mohr
Sagittaria cristata Engelm.
Sagittaria cuneata E.Sheld.
Sagittaria demersa J.G.Sm.
Sagittaria engelmanniana J.G.Sm.
Sagittaria fasciculata E.O.Beal
Sagittaria filiformis J.G.Sm.
Sagittaria graminea Michx.
Sagittaria graminea subsp. weatherbiana (Fernald) R.R.Haynes & Hellq.
Sagittaria guayanensis Kunth
Sagittaria intermedia Micheli
Sagittaria isoetiformis J.G.Sm.
Sagittaria kurziana Glück
Sagittaria lancifolia L.
Sagittaria latifolia Willd.
Sagittaria longiloba Engelm. ex J.G.Sm.
Sagittaria macrocarpa J.G.Sm.
Sagittaria macrophylla Zucc.
Sagittaria montevidensis Cham. & Schltdl.
Sagittaria montevidensis subsp. spongiosa (Engelm.) Bogin
Sagittaria papillosa Buchenau
Sagittaria platyphylla (Engelm.) J.G.Sm.
Sagittaria rhombifolia Cham.
Sagittaria rigida Pursh
Sagittaria sanfordii Greene
Sagittaria secundifolia Kral
Sagittaria subulata (L.) Buchenau
Sagittaria teres S.Watson
Sagotia brachysepala (Müll.Arg.) Secco
Sagotia racemosa Baill.
Sairocarpus cornutus (Benth.) D.A.Sutton
Sairocarpus costatus (Wiggins) D.A.Sutton
Sairocarpus kingii (S.Watson) D.A.Sutton
Sairocarpus nuttallianus (Benth.) D.A.Sutton
Sairocarpus virga (A.Gray) D.A.Sutton
Salacia cordata (Miers) Mennega
Salacia elliptica (Mart.) G.Don
Salacia gigantea Loes.
Salacia impressifolia (Miers) A.C.Sm.
Salacia juruana Loes.
Salacia macrocremastra Lombardi
Salacia mennegana Lombardi
Salacia multiflora (Lam.) DC.
Salacia opacifolia (J.F.Macbr.) A.C.Sm.
Salacia panamensis Lombardi
Salacia spectabilis A.C.Sm.
Salicornia ambigua Michx.
Salicornia bigelovii Torr.
Salicornia europaea L.
Salicornia pacifica Standl.
Salicornia perennis Mill.
Salicornia rubra A.Nelson
Salicornia utahensis Tidestr.
Salicornia virginica L.
Salix aeruginosa E.Carranza
Salix alaxensis (Andersson) Coville
Salix alaxensis var. longistylis (Rydb.) C.K.Schneid.
Salix alba L.
Salix amygdaloides Andersson
Salix arbusculoides Andersson
Salix arctica Pall.
Salix arctica f. typica Harz
Salix arctophila Cockerell
Salix argyrocarpa Andersson
Salix arizonica Dorn
Salix athabascensis Raup
Salix babylonica L.
Salix ballii Dorn
Salix barclayi Andersson
Salix barrattiana Hook.
Salix bebbiana Sarg.
Salix bonplandiana Kunth
Salix boothii Dorn
Salix brachycarpa Nutt.
Salix brachycarpa var. psammophila Raup
Salix breweri Bebb
Salix calcicola Fernald & Wiegand
Salix cana M.Martens & Galeotti
Salix candida Flüggé ex Willd.
Salix caroliniana Michx.
Salix cascadensis Cockerell
Salix chamissonis Andersson
Salix chilensis Molina
Salix chlorolepis Fernald
Salix cinerea L.
Salix columbiana Argus
Salix commutata Bebb
Salix cordata Michx.
Salix cordifolia var. callicarpaea (Trautv.) Fernald
Salix cordifolia var. eucycla Fernald
Salix cordifolia var. intonsa Fernald
Salix cordifolia var. macounii (Rydb.) C.K.Schneid.
Salix cordifolia var. tonsa Fernald
Salix delnortensis C.K.Schneid.
Salix discolor Muhl.
Salix drummondiana Barratt ex Hook.
Salix eastwoodiae Cockerell ex A.Heller
Salix eriocephala Michx.
Salix exigua Nutt.
Salix exigua var. hindsiana (Benth.) Dorn
Salix famelica (C.R.Ball) Argus
Salix farriae C.R.Ball
Salix flabellaris Andersson
Salix floridana Chapm.
Salix fuscescens Andersson
Salix geyeriana Andersson
Salix glauca L.
Salix glauca var. acutifolia (Hook.) C.K.Schneid.
Salix gooddingii C.R.Ball
Salix hartwegii Benth.
Salix hastata L.
Salix herbacea L.
Salix hookeriana Barratt ex Hook.
Salix humboldtiana Willd.
Salix humilis Marshall
Salix interior Rowlee
Salix irrorata Andersson
Salix jaliscana M.E.Jones
Salix jejuna Fernald
Salix jepsonii C.K.Schneid.
Salix laevigata Bebb
Salix lanata L.
Salix lanata subsp. richardsonii (Hook.) A.K.Skvortsov
Salix lasiandra Benth.
Salix lasiolepis Benth.
Salix lemmonii Bebb
Salix ligulifolia (C.R.Ball) C.R.Ball ex C.K.Schneid.
Salix lucida Muhl.
Salix lutea Nutt.
Salix maccalliana Rowlee
Salix melanopsis Nutt.
Salix mexicana Seemen
Salix monochroma C.R.Ball
Salix monticola Bebb
Salix myricoides Muhl.
Salix myrtillifolia Andersson
Salix nigra Marshall
Salix niphoclada Rydb.
Salix nivalis Hook.
Salix nummularia Andersson
Salix olaensis Barkalov
Salix orestera C.K.Schneid.
Salix ovalifolia Trautv.
Salix paradoxa Kunth
Salix pedicellaris Pursh
Salix pella C.K.Schneid.
Salix pellita (Andersson) Bebb
Salix pentandra L.
Salix petiolaris Sm.
Salix petrophila Rydb.
Salix planifolia Pursh
Salix polaris Wahlenb.
Salix prolixa Andersson
Salix pseudomonticola C.R.Ball
Salix pseudomyrsinites Andersson
Salix pulchra Cham.
Salix purpurea L.
Salix pyrifolia Andersson
Salix pyrolifolia Ledeb.
Salix reticulata L.
Salix riskindii M.C.Johnst.
Salix rotundifolia Trautv.
Salix scouleriana Barratt ex Hook.
Salix sericea Marshall
Salix serissima (L.H.Bailey ex Arthur) Fernald
Salix sessilifolia Nutt.
Salix setchelliana C.R.Ball
Salix sitchensis Sanson ex Bong.
Salix stolonifera Coville
Salix taxifolia Kunth
Salix thurberi Rowlee
Salix tracyi C.R.Ball
Salix tweedyi (Bebb) C.R.Ball
Salix uva-ursi Pursh
Salix vestita Pursh
Salix viminalis L.
Salix wolfii Bebb
Salix × amoena Fernald
Salix × cryptodonta Fernald
Salix × fragilis L.
Salix × hebecarpa (Fernald) Fernald
Salix × laurentiana Fernald
Salix × obtusata Fernald
Salix × paraleuca Fernald
Salix × pedunculata Fernald
Salix × phaeophylla Andersson
Salix × subsericea Döll
Salix × wiegandii Fernald
Salix × wrightii Andersson
Salmea oligocephala Hemsl.
Salmea orthocephala Standl. & Steyerm.
Salmea palmeri S.Watson
Salmea scandens (L.) DC.
Salpianthus aequalis Standl.
Salpianthus arenarius Bonpl.
Salpianthus macrodontus Standl.
Salpianthus purpurascens (Cav. ex Lag.) Hook. & Arn.
Salpichlaena papyrus G.G.Cárdenas, Tuomisto & Lehtonen
Salpichlaena volubilis (Kaulf.) J.Sm.
Salpichlaena volubilis subsp. thalassica (Grayum & R.C.Moran) G.G.Cárdenas & Tuomisto
Salpichroa origanifolia (Lam.) Baill.
Salpiglossis arniatera (B.L.Rob.) D'Arcy
Salpingostylis caelestina (W.Bartram) Small
Salsola kali L.
Salsola tragus L.
Saltugilia caruifolia (Abrams) L.A.Johnson
Salvia acerifolia B.L.Turner
Salvia adenophora Fernald
Salvia aequidistans Fernald
Salvia agnes Epling
Salvia alamosana Rose
Salvia albicalyx J.G.González
Salvia albiflora M.Martens & Galeotti
Salvia albiterrarum J.G.González & Art.Castro
Salvia albocaerulea Linden
Salvia altimitrata Epling
Salvia alvajaca Oerst.
Salvia amissa Epling
Salvia anastomosans Ramamoorthy
Salvia angulata Benth.
Salvia angustiarum Epling
Salvia apiana Jeps.
Salvia areolata Epling
Salvia arizonica A.Gray
Salvia arrabidae Steud.
Salvia arthrocoma Fernald
Salvia aspera M.Martens & Galeotti
Salvia assurgens Kunth
Salvia atrocyanea Epling
Salvia atropaenulata Epling
Salvia axillaris Moc. & Sessé ex Benth.
Salvia azurea Michx. ex Vahl
Salvia ballotiflora Benth.
Salvia betulifolia Epling
Salvia biserrata M.Martens & Galeotti
Salvia boegei Ramamoorthy
Salvia bogotensis Benth.
Salvia booleana B.L.Turner
Salvia brachyodonta Briq.
Salvia brandegeei Munz
Salvia breviflora Moc. & Sessé ex Benth.
Salvia brevipes Benth.
Salvia buchananii Hedge
Salvia cacaliifolia Benth.
Salvia cacomensis J.G.González, J.G.Morales & J.L.Rodr.
Salvia calderoniae Bedolla & Zamudio
Salvia californica Brandegee
Salvia candicans M.Martens & Galeotti
Salvia capitata Schltdl.
Salvia carduacea Benth.
Salvia carnea Kunth
Salvia carranzae Zamudio & Bedolla
Salvia carreyesii J.G.González
Salvia carrilloi Véliz & Quedensley
Salvia caudata Epling
Salvia cedrosensis Greene
Salvia chalarothyrsa Fernald
Salvia chamaedryoides Cav.
Salvia chapalensis Briq.
Salvia chapmanii A.Gray
Salvia chiapensis Fernald
Salvia chionopeplica Epling
Salvia chionophylla Fernald
Salvia cinnabarina M.Martens & Galeotti
Salvia circinnata Cav.
Salvia clarkcowanii B.L.Turner
Salvia clevelandii (A.Gray) Greene
Salvia clinopodioides Kunth
Salvia coahuilensis Fernald
Salvia coccinea Buc'hoz ex Etl.
Salvia collinsii Donn.Sm.
Salvia colonica Standl. & L.O.Williams ex Klitg.
Salvia columbariae Benth.
Salvia comayaguana Standl.
Salvia compsostachys Epling
Salvia concolor Lamb. ex Benth.
Salvia confertispicata Fragoso & Mart.Gord.
Salvia connivens Epling
Salvia coriana Quedensley & Véliz
Salvia costaricensis Oerst.
Salvia coulteri Fernald
Salvia crucis Epling
Salvia cryptodonta Fernald
Salvia curviflora Benth.
Salvia cyanantha Epling
Salvia cyanocephala Epling
Salvia decora Epling
Salvia dichlamys Epling
Salvia disjuncta Fernald
Salvia divinorum Epling & Játiva
Salvia dorisiana Standl.
Salvia dorrii (Kellogg) Abrams
Salvia dryophila Epling
Salvia durangensis J.G.González
Salvia duripes Epling & Mathias
Salvia eizi-matudae Ramamoorthy
Salvia elegans Vahl
Salvia emaciata Epling
Salvia engelmannii A.Gray
Salvia eremostachya Jeps.
Salvia eriocalyx Bertero ex Roem. & Schult.
Salvia ernesti-vargasii C.Nelson
Salvia evadens J.G.González & Art.Castro
Salvia farinacea Benth.
Salvia filifolia Ramamoorthy
Salvia filipes Benth.
Salvia firma Fernald
Salvia flaccida Fernald
Salvia flaccidifolia Fernald
Salvia fluviatilis Fernald
Salvia fruticulosa Benth.
Salvia fulgens Cav.
Salvia funerea M.E.Jones
Salvia fusca Epling
Salvia gesneriiflora Lindl. & Paxton
Salvia glabra M.Martens & Galeotti
Salvia goldmanii Fernald
Salvia gonzalezii Fernald
Salvia grandis Epling
Salvia gravida Epling
Salvia greatae Brandegee
Salvia greggii A.Gray
Salvia guadalajarensis Briq.
Salvia guaranitica A.St.-Hil. ex Benth.
Salvia guevarae Bedolla & Zamudio
Salvia gypsophila B.L.Turner
Salvia helianthemifolia Benth.
Salvia henryi A.Gray
Salvia herbacea Benth.
Salvia heterotricha Fernald
Salvia hidalgensis Miranda
Salvia hintonii Epling
Salvia hirsuta Jacq.
Salvia hispanica L.
Salvia holwayi S.F.Blake
Salvia humboldtiana F.Dietr.
Salvia ibugana J.G.González
Salvia indigocephala Ramamoorthy
Salvia infuscata Epling
Salvia inornata Epling
Salvia involucrata Cav.
Salvia iodantha Fernald
Salvia iodophylla Epling
Salvia ionocalyx Epling
Salvia isochroma (Fernald) B.L.Turner
Salvia jacalana B.L.Turner
Salvia jacobi Epling
Salvia jaimehintoniana Ramamoorthy ex B.L.Turner
Salvia jessicae B.L.Turner
Salvia karwinskii Benth.
Salvia keerlii Benth.
Salvia kellermanii Donn.Sm.
Salvia laevis Benth.
Salvia lanceolata Brouss.
Salvia langlassei Fernald
Salvia languidula Epling
Salvia lanicalyx Epling
Salvia lapazana B.L.Turner
Salvia lasiantha Benth.
Salvia lasiocephala Hook. & Arn.
Salvia lavanduloides Kunth
Salvia leptostachys Benth.
Salvia leucantha Cav.
Salvia leucochlamys Epling
Salvia leucophylla Greene
Salvia lineata Benth.
Salvia littae Vis.
Salvia longispicata M.Martens & Galeotti
Salvia longistyla Benth.
Salvia lophanthoides Fernald
Salvia lycioides A.Gray
Salvia lyrata L.
Salvia macellaria Epling
Salvia madrensis Seem.
Salvia madrigalii Zamudio & Bedolla
Salvia manantlanensis Ramamoorthy
Salvia marci Epling
Salvia mazatlanensis Fernald
Salvia mcvaughii Bedolla, Lara Cabrera & Zamudio
Salvia meera Ramamoorthy ex J.G.González & Santana Mich.
Salvia melissodora Lag.
Salvia mellifera Greene
Salvia mexiae Epling
Salvia mexicana L.
Salvia microphylla Kunth
Salvia miniata Fernald
Salvia misella Kunth
Salvia mocinoi Benth.
Salvia modesta Boiss.
Salvia modica Epling
Salvia mohavensis Greene
Salvia monclovensis Fernald
Salvia moniliformis Fernald
Salvia moranii B.L.Turner
Salvia muelleri Epling
Salvia munzii Epling
Salvia muscarioides Fernald
Salvia nana Kunth
Salvia nemorosa L.
Salvia nervata M.Martens & Galeotti
Salvia nitida (M.Martens & Galeotti) Benth.
Salvia oaxacana Fernald
Salvia oblongifolia M.Martens & Galeotti
Salvia occidentalis Sw.
Salvia occidua Epling
Salvia odam J.G.González
Salvia omissa J.G.González
Salvia opertiflora Epling
Salvia oreopola Fernald
Salvia oresbia Fernald
Salvia ozolotepecensis J.G.González & Fragoso
Salvia pachyphylla Epling ex Munz
Salvia pachystachya Trautv.
Salvia palmeri A.Gray
Salvia pannosa Fernald
Salvia pansamalensis Donn.Sm.
Salvia parryi A.Gray
Salvia patens Cav.
Salvia patriciae J.G.González & Martínez-Ambr.
Salvia pauciserrata Benth.
Salvia paupercula Epling
Salvia peninsularis Brandegee
Salvia pennellii Epling
Salvia pentstemonoides Kunth & C.D.Bouché
Salvia pericona B.L.Turner
Salvia perlonga Fernald
Salvia pexa Epling
Salvia phaenostemma Donn.Sm.
Salvia pinguifolia (Fernald) Wooton & Standl.
Salvia platycheila A.Gray
Salvia platyphylla Briq.
Salvia plurispicata Epling
Salvia podadena Briq.
Salvia polystachia Cav.
Salvia potus Epling
Salvia prasiifolia Benth.
Salvia pringlei B.L.Rob. & Greenm.
Salvia protracta Benth.
Salvia pruinosa Fernald
Salvia prunelloides Kunth
Salvia prunifolia Fernald
Salvia pseudoincisa Epling
Salvia pseudomisella Moran & G.A.Levin
Salvia pseudopallida Epling
Salvia pteroura Briq.
Salvia puberula Fernald
Salvia pubescens Benth.
Salvia pugana J.G.González & Art.Castro
Salvia pulchella DC.
Salvia purepecha Bedolla, Lara Cabrera & Zamudio
Salvia purpurea Cav.
Salvia purpusii Brandegee
Salvia pusilla Fernald
Salvia quercetorum Epling
Salvia ramamoorthyana Espejo
Salvia ramirezii J.G.González
Salvia ramosa Brandegee
Salvia raveniana Ramamoorthy
Salvia recurva Benth.
Salvia reflexa Hornem.
Salvia regla Cav.
Salvia remota Benth.
Salvia reptans Jacq.
Salvia richardsonii B.L.Turner
Salvia robertoana Mart.Gord. & Fragoso
Salvia roemeriana Scheele
Salvia rogersiana Ramamoorthy ex J.G.González & Cuevas
Salvia roscida Fernald
Salvia rosei Fernald
Salvia rosmarinus Spenn.
Salvia rostellata Epling
Salvia rubropunctata B.L.Rob. & Fernald
Salvia rzedowskii Ramamoorthy
Salvia sacculus Epling
Salvia sanctae-luciae Seem.
Salvia santanae Ramamoorthy ex J.G.González & Guzm.-Hern.
Salvia scaposa Epling
Salvia seemannii Fernald
Salvia semiatrata Zucc.
Salvia semiscaposa Epling ex Fragoso & Mart.Gord.
Salvia serboana B.L.Turner
Salvia serotina L.
Salvia serpyllifolia Fernald
Salvia sessei Benth.
Salvia setulosa Fernald
Salvia shannonii Donn.Sm.
Salvia sharpii Epling & Mathias
Salvia similis Brandegee
Salvia sinaloensis Fernald
Salvia sirenis J.G.González & Gonz.-Adame
Salvia sonomensis Greene
Salvia spathacea Greene
Salvia sphacelifolia Epling
Salvia splendens Sellow ex Nees
Salvia stachyoides Kunth
Salvia stolonifera Benth.
Salvia subhastata Epling
Salvia subincisa Benth.
Salvia subobscura Epling
Salvia subpatens Epling
Salvia subrubens Epling
Salvia summa A.Nelson
Salvia synodonta Epling
Salvia tehuacana Fernald
Salvia tenorioi Ramamoorthy ex B.L.Turner
Salvia tepicensis Fernald
Salvia teresae Fernald
Salvia tetramerioides Mart.Gord., Fragoso & García-Peña
Salvia texana (Scheele) Torr.
Salvia textitlana B.L.Turner
Salvia thomasiana Urb.
Salvia thymoides Benth.
Salvia thyrsiflora Benth.
Salvia tilantongensis J.G.González & Aguilar-Sant.
Salvia tiliifolia Vahl
Salvia tonalensis Brandegee
Salvia tonaticensis Ramamoorthy ex Lara Cabrera, Bedolla & Zamudio
Salvia topiensis J.G.González
Salvia townsendii Fernald
Salvia trichopes Epling
Salvia tricuspidata M.Martens & Galeotti
Salvia tubifera Cav.
Salvia turneri Ramamoorthy
Salvia uliginosa Benth.
Salvia umbraticola Epling
Salvia unicostata Fernald
Salvia univerticillata Ramamoorthy ex Klitg.
Salvia urica Epling
Salvia urolepis Fernald
Salvia urticifolia L.
Salvia uruapana Fernald
Salvia vaseyi (Porter) Parish
Salvia vazquezii Iltis & Ramamoorthy
Salvia venturana B.L.Turner
Salvia verecunda Epling
Salvia veronicifolia A.Gray
Salvia villosa Fernald
Salvia vitifolia Benth.
Salvia wagneriana Pol.
Salvia whitefoordiae Klitg.
Salvia whitehousei Alziar
Salvia wixarika J.G.González
Salvia xalapensis Benth.
Salvia xolocotzii Bedolla & Zamudio
Salvia zacualpanensis Briq.
Salvia zamoranensis Zamudio & Bedolla
Salvia zaragozana B.L.Turner
Salvinia auriculata Aubl.
Salvinia minima Baker
Salvinia sprucei Kuhn
Samanea saman (Jacq.) Merr.
Sambucus canadensis L.
Sambucus cerulea Raf.
Sambucus ebulus L.
Sambucus mexicana C.Presl ex DC.
Sambucus nigra L.
Sambucus peruviana Kunth
Sambucus racemosa L.
Sambucus racemosa subsp. pubens (Michx.) Hultén
Sambucus racemosa var. melanocarpa (A.Gray) McMinn
Samolus cinerascens (B.L.Rob.) Pax & R.Knuth
Samolus dichondrifolius Channell
Samolus ebracteatus Kunth
Samolus parviflorus Raf.
Samolus vagans Greene
Samolus valerandi L.
Sanchezia lutea Leonard
Sanchezia macrocnemis (Nees) Wassh.
Sanchezia oblonga Ruiz & Pav.
Sanchezia parvibracteata Sprague & Hutch.
Sanchezia sanmartinensis Leonard & L.B.Sm.
Sanchezia speciosa Leonard
Sanguinaria canadensis L.
Sanguisorba canadensis L.
Sanguisorba minor Scop.
Sanguisorba occidentalis Nutt.
Sanguisorba officinalis L.
Sanguisorba stipulata Raf.
Sanicula arctopoides Hook. & Arn.
Sanicula arguta Greene ex J.M.Coult. & Rose
Sanicula bipinnata Hook. & Arn.
Sanicula bipinnatifida Douglas
Sanicula canadensis L.
Sanicula canadensis var. grandis Fernald
Sanicula crassicaulis Poepp. ex DC.
Sanicula crassicaulis var. tripartita (Suksd.) H.Wolff
Sanicula deserticola C.R.Bell
Sanicula graveolens Poepp. ex DC.
Sanicula hoffmannii (Munz) R.H.Shan & Constance
Sanicula laciniata Hook. & Arn.
Sanicula liberta Cham. & Schltdl.
Sanicula marilandica L.
Sanicula maritima Kellogg ex S.Watson
Sanicula moranii P.Vargas, Constance & B.G.Baldwin
Sanicula odorata (Raf.) Pryer & Phillippe
Sanicula peckiana J.F.Macbr.
Sanicula saxatilis Greene
Sanicula smallii E.P.Bicknell
Sanicula tracyi R.H.Shan & Constance
Sanicula trifoliata E.P.Bicknell
Sanicula tuberosa Torr.
Sanrobertia gypsophila (B.L.Turner) G.L.Nesom
Santalum album L.
Santolina chamaecyparissus L.
Sanvitalia abertii A.Gray
Sanvitalia angustifolia Engelm. ex A.Gray
Sanvitalia fruticosa Hemsl.
Sanvitalia ocymoides DC.
Sanvitalia procumbens Lam.
Sapindus saponaria L.
Sapium allenii Huft
Sapium appendiculatum (Müll.Arg.) Pax & K.Hoffm.
Sapium glandulosum (L.) Morong
Sapium lateriflorum Hemsl.
Sapium laurifolium (A.Rich.) Griseb.
Sapium laurocerasus Desf.
Sapium macrocarpum Müll.Arg.
Sapium pachystachys K.Schum. & Pittier
Saponaria officinalis L.
Sapranthus borealis R.E.Fr.
Sapranthus campechianus (Kunth) Standl.
Sapranthus chiapensis Standl. ex G.E.Schatz
Sapranthus foetidus (Rose) Saff.
Sapranthus hirsutus van Rooden ex G.E.Schatz
Sapranthus longipedunculatus R.E.Fr.
Sapranthus megistanthus Standl. & Steyerm.
Sapranthus microcarpus (Donn.Sm.) R.E.Fr.
Sapranthus nicaraguensis Seem.
Sapranthus palanga R.E.Fr.
Sapranthus viridiflorus G.E.Schatz
Sarcaulus brasiliensis (A.DC.) Eyma
Sarcobatus vermiculatus (Hook.) Torr.
Sarcococca conzattii (Standl.) I.M.Johnst.
Sarcodes sanguinea Torr.
Sarcoglottis acaulis (Sm.) Schltr.
Sarcoglottis assurgens (Rchb.f.) Schltr.
Sarcoglottis cerina (Lindl.) P.N.Don
Sarcoglottis hunteriana Schltr.
Sarcoglottis lobata (Lindl.) P.N.Don
Sarcoglottis neglecta Christenson
Sarcoglottis powellii Schltr.
Sarcoglottis rosulata (Lindl.) P.N.Don
Sarcoglottis sceptrodes (Rchb.f.) Schltr.
Sarcoglottis schaffneri (Rchb.f.) Ames
Sarcoglottis scintillans (E.W.Greenw.) Salazar & Soto Arenas
Sarcoglottis smithii (Rchb.f.) Schltr.
Sarcoglottis woodsonii (L.O.Williams) Garay
Sarcomphalus amole (Sessé & Moc.) Hauenschild
Sarcomphalus cinnamomum (Triana & Planch.) Hauenschild
Sarcomphalus domingensis (Spreng.) Krug & Urb.
Sarcomphalus guatemalensis (Hemsl.) Hauenschild
Sarcomphalus lloydii (Standl.) Hauenschild
Sarcomphalus mexicanus (Rose) Hauenschild
Sarcomphalus obtusifolius (Hook. ex Torr. & A.Gray) Hauenschild
Sarcomphalus pedunculatus (Brandegee) Hauenschild
Sarcomphalus reticulatus (Vahl) Urb.
Sarcomphalus strychnifolius (Triana & Planch.) Hauenschild
Sarcomphalus taylorii Britton
Sarcomphalus yucatanensis (Standl.) Hauenschild
Sarcopera rosulata de Roon & Bedell
Sarcopera sessiliflora (Triana & Planch.) Bedell
Sarracenia alabamensis Case & R.B.Case
Sarracenia alata (Alph.Wood) Alph.Wood
Sarracenia flava L.
Sarracenia jonesii Wherry
Sarracenia leucophylla Raf.
Sarracenia minor Walter
Sarracenia oreophila (Kearney) Wherry
Sarracenia psittacina Michx.
Sarracenia purpurea L.
Sarracenia rosea Naczi, F.W.Case & R.B.Case
Sarracenia rubra Walter
Sartwellia flaveriae A.Gray
Sartwellia gypsophila A.M.Powell & B.L.Turner
Sartwellia mexicana A.Gray ex S.Watson
Sasa veitchii (Carrière) Rehder
Sassafras albidum (Nutt.) Nees
Satyria allenii A.C.Sm.
Satyria meiantha Donn.Sm.
Satyria panurensis (Benth. ex Meisn.) Hook.f. ex Nied.
Satyria ventricosa Luteyn
Satyria warszewiczii Klotzsch
Saurauia angustifolia Turcz.
Saurauia aspera Turcz.
Saurauia comitis-rossei R.E.Schult.
Saurauia conzattii Buscal.
Saurauia cuchumatanensis Standl. & Steyerm.
Saurauia homotricha A.Pool
Saurauia kegeliana Schltdl.
Saurauia laevigata Triana & Planch.
Saurauia leucocarpa Schltdl.
Saurauia madrensis B.T.Keller & Breedlove
Saurauia matudae Lundell
Saurauia molinae Soejarto
Saurauia montana Seem.
Saurauia oreophila Hemsl.
Saurauia pittieri Donn.Sm.
Saurauia pringlei Rose
Saurauia pustulata G.E.Hunter
Saurauia radlkoferi Buscal.
Saurauia rubiformis Vatke
Saurauia scabrida Hemsl.
Saurauia seibertii Standl.
Saurauia serrata DC.
Saurauia squamifructa G.E.Hunter
Saurauia villosa DC.
Saurauia waldheimii Buscal.
Saurauia yasicae Loes.
Saurauia zahlbruckneri Buscal.
Saururus cernuus L.
Saussurea americana Eaton
Saussurea angustifolia (L.) DC.
Saussurea nuda Ledeb.
Saussurea weberi Hultén
Sauvagesia elata Benth.
Sauvagesia erecta L.
Sauvagesia paucielata Sastre
Sauvagesia pulchella Planch.
Sauvagesia tenella Lam.
Savia sessiliflora (Sw.) Willd.
Saxifraga adscendens L.
Saxifraga aizoides L.
Saxifraga aleutica Hultén
Saxifraga bracteata D.Don
Saxifraga bronchialis L.
Saxifraga bronchialis subsp. austromontana (Wiegand) Piper
Saxifraga cernua L.
Saxifraga cespitosa L.
Saxifraga chrysantha A.Gray
Saxifraga debilis Engelm. ex A.Gray
Saxifraga eschholzii Sternb.
Saxifraga flagellaris Willd.
Saxifraga hirculus L.
Saxifraga hyperborea R.Br.
Saxifraga mertensiana Bong.
Saxifraga oppositifolia L.
Saxifraga paniculata Mill.
Saxifraga rivularis L.
Saxifraga serpyllifolia Pursh
Saxifraga taylorii Calder & Savile
Saxifraga tricuspidata Rottb.
Saxifraga vespertina (Small) Fedde
Saxifraga × geum L.
Saxifragopsis fragarioides (Greene) Small
Scabiosa atropurpurea L.
Scabiosa columbaria L.
Scaevola plumieri (L.) Vahl
Scandix pecten-veneris L.
Scaphosepalum anchoriferum (Rchb.f.) Rolfe
Scaphosepalum breve (Rchb.f.) Rolfe
Scaphosepalum clavellatum Luer
Scaphosepalum manningii Luer
Scaphosepalum microdactylum Rolfe
Scaphosepalum viviparum Luer
Scaphyglottis acostae (Schltr.) C.Schweinf.
Scaphyglottis amparoana (Schltr.) Dressler
Scaphyglottis arctata (Dressler) B.R.Adams
Scaphyglottis atwoodii Dressler
Scaphyglottis behrii (Rchb.f.) Benth. & Hook.f. ex Hemsl.
Scaphyglottis bicallosa Dressler
Scaphyglottis bidentata (Lindl.) Dressler
Scaphyglottis bifida (Rchb.f.) C.Schweinf.
Scaphyglottis bilineata (Rchb.f.) Schltr.
Scaphyglottis boliviensis (Rolfe) B.R.Adams
Scaphyglottis cernua Dressler
Scaphyglottis chlorantha B.R.Adams
Scaphyglottis clavata Dressler
Scaphyglottis cobanensis Archila, Szlach. & S.Nowak
Scaphyglottis confusa (Schltr.) Ames & Correll
Scaphyglottis corallorrhiza (Ames) Ames, F.T.Hubb. & C.Schweinf.
Scaphyglottis coriacea (L.O.Williams) Dressler
Scaphyglottis crurigera (Bateman ex Lindl.) Ames & Correll
Scaphyglottis cuniculata (Schltr.) Dressler
Scaphyglottis densa (Schltr.) B.R.Adams
Scaphyglottis fasciculata Hook.
Scaphyglottis fusiformis (Griseb.) R.E.Schult.
Scaphyglottis geminata Dressler & Mora-Ret.
Scaphyglottis gigantea Dressler
Scaphyglottis graminifolia (Ruiz & Pav.) Poepp. & Endl.
Scaphyglottis hondurensis (Ames) L.O.Williams
Scaphyglottis imbricata (Lindl.) Dressler
Scaphyglottis jimenezii Schltr.
Scaphyglottis laevilabium Ames
Scaphyglottis leucantha Rchb.f.
Scaphyglottis limonensis B.R.Adams
Scaphyglottis lindeniana (A.Rich. & Galeotti) L.O.Williams
Scaphyglottis livida (Lindl.) Schltr.
Scaphyglottis longicaulis S.Watson
Scaphyglottis mesocopis (Endrés & Rchb.f.) Benth. & Hook.f. ex Hemsl.
Scaphyglottis micrantha (Lindl.) Ames & Correll
Scaphyglottis minutiflora Ames & Correll
Scaphyglottis modesta (Rchb.f.) Schltr.
Scaphyglottis monspirrae Dressler
Scaphyglottis pachybulbon (Schltr.) Dressler
Scaphyglottis panamensis B.R.Adams
Scaphyglottis prolifera (R.Br.) Cogn.
Scaphyglottis pulchella (Schltr.) L.O.Williams
Scaphyglottis punctulata (Rchb.f.) C.Schweinf.
Scaphyglottis reflexa Lindl.
Scaphyglottis robusta B.R.Adams
Scaphyglottis sessiliflora B.R.Adams
Scaphyglottis sigmoidea (Ames & C.Schweinf.) B.R.Adams
Scaphyglottis spathulata C.Schweinf.
Scaphyglottis stellata Lodd. ex Lindl.
Scaphyglottis subulata Schltr.
Scaphyglottis tenella L.O.Williams
Schaefferia cuneifolia A.Gray
Schaefferia frutescens Jacq.
Schaefferia lottiae Lundell
Schaefferia oaxacana Standl.
Schaefferia ovatifolia Lundell
Schaefferia pilosa Standl.
Schaefferia shrevei Lundell
Schaefferia stenophylla Standl.
Schaueria calytricha (Otto ex Hook.) Orb.
Schefflera albocapitata M.J.Cannon & Cannon
Schefflera aquaverensis M.J.Cannon & Cannon
Schefflera archeri Harms
Schefflera bifida M.J.Cannon & Cannon
Schefflera blepharidophylla Harms
Schefflera caduca M.J.Cannon & Cannon
Schefflera cartagoensis M.J.Cannon & Cannon
Schefflera cicatricata M.J.Cannon & Cannon
Schefflera coclensis M.J.Cannon & Cannon
Schefflera epiphytica A.C.Sm.
Schefflera gleasonii (Britton & P.Wilson) Alain
Schefflera inambarica Harms
Schefflera instita M.J.Cannon & Cannon
Schefflera jefensis M.J.Cannon & Cannon
Schefflera latiligulata M.J.Cannon & Cannon
Schefflera macphersonii M.J.Cannon & Cannon
Schefflera octostyla M.J.Cannon & Cannon
Schefflera panamensis M.J.Cannon & Cannon
Schefflera pubens M.J.Cannon & Cannon
Schefflera rodriguesiana Frodin
Schefflera sapoensis M.J.Cannon & Cannon
Schefflera seibertii A.C.Sm.
Schefflera whitefoordiae M.J.Cannon & Cannon
Scheuchzeria palustris L.
Schiedeella affinis (C.Schweinf.) Salazar
Schiedeella albovaginata (C.Schweinf.) Burns-Bal.
Schiedeella crenulata (L.O.Williams) Espejo & López-Ferr.
Schiedeella dressleri Szlach.
Schiedeella faucisanguinea (Dod) Burns-Bal. ex A.E.Serna & López-Ferr.
Schiedeella llaveana subsp. llaveana
Schiedeella nagelii (L.O.Williams) Garay
Schiedeella pandurata (Garay) Espejo & López-Ferr.
Schiedeella saltensis Schltr.
Schiedeella schlechteriana Szlach. & Sheviak
Schiedeella tamayoana Szlach., Rutk. & Mytnik
Schiedeella trilineata (Lindl.) Burns-Bal.
Schiedeella violacea (A.Rich. & Galeotti) Garay
Schiedeella williamsiana Szlach., Rutk. & Mytnik
Schinus areira L.
Schinus lentiscifolia Marchand
Schinus longifolia (Lindl.) Speg.
Schinus molle L.
Schinus terebinthifolia Raddi
Schippia concolor Burret
Schisandra glabra (Brickell) Rehder
Schismocarpus matudae Steyerm.
Schismocarpus pachypus S.F.Blake
Schistocarpha bicolor Less.
Schistocarpha calzadana B.L.Turner
Schistocarpha croatii H.Rob.
Schistocarpha eupatorioides (Fenzl) Kuntze
Schistocarpha hondurensis Standl. & L.O.Williams
Schistocarpha liebmannii Klatt
Schistocarpha longiligula Rydb.
Schistocarpha matudae H.Rob.
Schistocarpha paniculata Klatt
Schistocarpha pedicellata Klatt
Schistocarpha platyphylla Greenm.
Schistocarpha pseudoseleri H.Rob.
Schistophragma intermedium (A.Gray) Pennell
Schistophragma mexicanum Benth. ex D.Dietr.
Schistophragma polystachyum (Brandegee) B.L.Turner
Schistophragma pusillum Benth.
Schizachne purpurascens (Torr.) Swallen
Schizachne purpurascens subsp. capillipes (Kom.) Tzvelev
Schizachne purpurascens subsp. purpurascens
Schizachyrium brevifolium (Sw.) Nees ex Buse
Schizachyrium cirratum (Hack.) Wooton & Standl.
Schizachyrium condensatum (Kunth) Nees
Schizachyrium gaumeri Nash
Schizachyrium gracile (Spreng.) Nash
Schizachyrium malacostachyum (J.Presl) Nash
Schizachyrium maritimum (Chapm.) Nash
Schizachyrium mexicanum (Hitchc.) A.Camus
Schizachyrium microstachyum (Desv.) Roseng., B.R.Arrill. & Izag.
Schizachyrium muelleri Nash
Schizachyrium niveum (Swallen) Gould
Schizachyrium rhizomatum (Swallen) Gould
Schizachyrium salzmannii (Trin. ex Steud.) Nash
Schizachyrium sanguineum (Retz.) Alston
Schizachyrium scoparium (Michx.) Nash
Schizachyrium semitectum (Swallen) Reeder
Schizachyrium tenerum Nees
Schizaea elegans (Vahl) Sw.
Schizaea incurvata Schkuhr
Schizaea poeppigiana J.W.Sturm
Schizaea pusilla Pursh
Schizanthus pinnatus Ruiz & Pav.
Schizocalyx veraguensis (Dwyer) Kainul. & B.Bremer
Schizocarpum attenuatum Cogn. & Rose
Schizocarpum dieterleae Kearns
Schizocarpum filiforme Schrad.
Schizocarpum liebmannii Cogn.
Schizocarpum longisepalum C.Jeffrey
Schizocarpum palmeri Cogn. & Rose
Schizocarpum parviflorum B.L.Rob. & Greenm.
Schizocarpum reflexum Rose
Schizocarpum tripodum Kearns
Schizolobium parahyba (Vell.) S.F.Blake
Schizopetalon walkeri Sims
Schkuhria pinnata (Lam.) Kuntze ex Thell.
Schkuhria schkuhrioides Thell.
Schlegelia brachyantha Griseb.
Schlegelia dressleri A.H.Gentry
Schlegelia fastigiata Schery
Schlegelia fuscata A.H.Gentry
Schlegelia macrocarpa Lundell
Schlegelia nicaraguensis Standl.
Schlegelia parasitica (Sw.) Griseb.
Schlegelia parviflora (Oerst.) Monach.
Schlegelia sulphurea Diels
Schlumbergera gaertneri (Regel) Britton & Rose
Schlumbergera truncata (Haw.) Moran
Schnella altiscandens (Ducke) Wunderlin
Schnella bahiachalensis N.Zamora
Schnella glabra (Jacq.) Dugand
Schnella guianensis (Aubl.) Wunderlin
Schnella herrerae Britton & Rose
Schnella microstachya Raddi
Schnella outimouta (Aubl.) Wunderlin
Schnella reflexa (Schery) Wunderlin
Schoenobiblus panamensis Standl. & L.O.Williams
Schoenocaulon calcicola Greenm.
Schoenocaulon caricifolium (Schltdl.) A.Gray
Schoenocaulon comatum Brinker
Schoenocaulon conzattii Brinker
Schoenocaulon dubium (Michx.) Small
Schoenocaulon frameae Zomlefer & Judd
Schoenocaulon ghiesbreghtii Greenm.
Schoenocaulon ignigenum Frame
Schoenocaulon intermedium Baker
Schoenocaulon jaliscense Greenm.
Schoenocaulon macrocarpum Brinker
Schoenocaulon madidorum Frame
Schoenocaulon megarrhizum M.E.Jones
Schoenocaulon mortonii Brinker
Schoenocaulon oaxacense (Frame) Zomlefer & Judd
Schoenocaulon obtusum Brinker
Schoenocaulon officinale (Schltdl. & Cham.) A.Gray
Schoenocaulon pellucidum Frame
Schoenocaulon plumosum Frame
Schoenocaulon pringlei Greenm.
Schoenocaulon rzedowskii Frame
Schoenocaulon tenorioi Frame
Schoenocaulon tenue Brinker
Schoenocaulon tenuifolium (M.Martens & Galeotti) B.L.Rob. & Greenm.
Schoenocaulon texanum Scheele
Schoenocaulon tigrense Frame
Schoenolirion albiflorum (Raf.) R.R.Gates
Schoenolirion croceum (Michx.) Alph.Wood
Schoenolirion wrightii Sherman
Schoenoplectiella erecta (Poir.) Lye
Schoenoplectiella hallii (A.Gray) Lye
Schoenoplectiella mucronata (L.) J.Jung & H.K.Choi
Schoenoplectiella purshiana (Fernald) Lye
Schoenoplectiella saximontana (Fernald) Lye
Schoenoplectiella smithii (A.Gray) Hayas.
Schoenoplectiella smithii var. leviseta (Fassett) Hayas.
Schoenoplectiella smithii var. setosa (Fernald) Hayas.
Schoenoplectus acutus (Muhl. ex Bigelow) Á.Löve & D.Löve
Schoenoplectus acutus var. occidentalis (S.Watson) S.G.Sm.
Schoenoplectus americanus (Pers.) Volkart
Schoenoplectus californicus (C.A.Mey.) Soják
Schoenoplectus deltarum (Schuyler) Soják
Schoenoplectus etuberculatus (Steud.) Soják
Schoenoplectus heterochaetus (Chase) Soják
Schoenoplectus lacustris (L.) Palla
Schoenoplectus pungens (Vahl) Palla
Schoenoplectus pungens var. badius (C.Presl) S.G.Sm.
Schoenoplectus subterminalis (Torr.) Soják
Schoenoplectus tabernaemontani (C.C.Gmel.) Palla
Schoenoplectus torreyi (Olney) Palla
Schoenus nigricans L.
Schoepfia arenaria Britton
Schoepfia californica Brandegee
Schoepfia flexuosa Schult.
Schoepfia macrophylla Lundell
Schoepfia obovata C.Wright
Schoepfia pringlei B.L.Rob.
Schoepfia schreberi J.F.Gmel.
Schoepfia shreveana Wiggins
Schoepfia vacciniiflora Planch. ex Hemsl.
Schradera acuminata Standl.
Schradera andina Steyerm.
Schradera costaricensis Dwyer
Schradera exotica (J.F.Gmel.) Standl.
Schradera neeoides Standl. ex Steyerm.
Schradera obtusifolia C.M.Taylor
Schradera reticulata J.Sánchez-Gonz.
Schradera rotundata Standl. ex Steyerm.
Schradera stellata Benth.
Schraderanthus viscosus (Schrad.) Averett
Schultesia brachyptera Cham.
Schultesia guianensis (Aubl.) Malme
Schultesia pohliana Progel
Schultesianthus crosbyanus (D'Arcy) S.Knapp
Schultesianthus leucanthus (Donn.Sm.) Hunz.
Schultesianthus megalandrus (Dunal) Hunz.
Schultesianthus uniflorus (Lundell) S.Knapp
Schultesianthus venosus (Standl. & C.V.Morton) S.Knapp
Schwackaea cupheoides (Benth.) Cogn.
Schwalbea americana L.
Schwartzia brenesii (Standl.) Bedell
Schwartzia costaricensis (Gilg) Bedell
Schwartzia jimenezii (Standl.) Bedell
Schwartzia tarrazuensis Hammel
Schwenckia americana L.
Schwenckia lateriflora (Vahl) Carvalho
Schwenckia micrantha Benth.
Sciadocephala dressleri R.M.King & H.Rob.
Sciadotenia nitida (L.Riley) Krukoff & Barneby
Sciadotenia ramiflora Eichler
Sciaphila albescens Benth.
Sciaphila picta Miers
Sciodaphyllum chartaceum A.C.Sm.
Sciodaphyllum robustum A.C.Sm.
Sciodaphyllum sphaerocoma Benth.
Sciodaphyllum systylum Donn.Sm.
Scirpoides mexicana (C.B.Clarke ex Britton) Goetgh. ex C.S.Reid & J.R.Carter
Scirpus ancistrochaetus Schuyler
Scirpus atrovirens Willd.
Scirpus congdonii Britton
Scirpus cyperinus (L.) Kunth
Scirpus diffusus Schuyler
Scirpus divaricatus Elliott
Scirpus expansus Fernald
Scirpus flaccidifolius (Fernald) Schuyler
Scirpus georgianus R.M.Harper
Scirpus hattorianus Makino
Scirpus lineatus Michx.
Scirpus longii Fernald
Scirpus microcarpus J.Presl & C.Presl
Scirpus pallidus (Britton) Fernald
Scirpus pedicellatus Fernald
Scirpus pendulus Muhl.
Scirpus polyphyllus Vahl
Scirpus × peckii Britton
Scleranthus annuus L.
Scleria anceps Liebm.
Scleria baldwinii (Torr.) Steud.
Scleria bellii LeBlond
Scleria bourgeaui Boeckeler
Scleria bracteata Cav.
Scleria canescens Boeckeler
Scleria ciliata Michx.
Scleria ciliata var. glabra (Chapm.) Fairey
Scleria cyperina Kunth
Scleria distans Poir.
Scleria eggersiana Boeckeler
Scleria flagellum-nigrorum P.J.Bergius
Scleria foveolata Cav.
Scleria gaertneri Raddi
Scleria georgiana Core
Scleria hirta Boeckeler
Scleria hirtella Sw.
Scleria interrupta Rich.
Scleria lacustris C.Wright
Scleria lagoensis Boeckeler
Scleria latifolia Sw.
Scleria lithosperma (L.) Sw.
Scleria macbrideana Gross
Scleria macrophylla J.Presl & C.Presl
Scleria microcarpa Nees ex Kunth
Scleria minor (Britton) W.Stone
Scleria mitis P.J.Bergius
Scleria muehlenbergii Steud.
Scleria oligantha Michx.
Scleria pauciflora Muhl. ex Willd.
Scleria pauciflora var. curtissii (Britton) Fairey
Scleria pilosissima Britton
Scleria purdiei C.B.Clarke
Scleria reticularis Michx.
Scleria scabriuscula Schltdl.
Scleria schiedeana Schltdl.
Scleria secans (L.) Urb.
Scleria setulosociliata Boeckeler
Scleria skutchii M.T.Strong & J.R.Grant
Scleria sororia Kunth
Scleria tenella Kunth
Scleria testacea Nees ex Kunth
Scleria triglomerata Michx.
Scleria vaginata Steud.
Scleria verticillata Muhl. ex Willd.
Sclerocactus blainei S.L.Welsh & K.H.Thorne
Sclerocactus brevihamatus (Engelm.) D.R.Hunt
Sclerocactus cloverae K.D.Heil & J.M.Porter
Sclerocactus glaucus (K.Schum.) L.D.Benson
Sclerocactus intertextus (Engelm.) N.P.Taylor
Sclerocactus johnsonii (Parry ex Engelm.) N.P.Taylor
Sclerocactus johnsonii subsp. erectocentrus (J.M.Coult.) M.A.Baker
Sclerocactus mariposensis (Hester) N.P.Taylor
Sclerocactus mesae-verdae (Boissev. & C.Davidson) L.D.Benson
Sclerocactus nyensis Hochstätter
Sclerocactus papyracanthus (Engelm.) N.P.Taylor
Sclerocactus parviflorus Clover & Jotter
Sclerocactus polyancistrus (Engelm. & J.M.Bigelow) Britton & Rose
Sclerocactus pubispinus (Engelm.) L.D.Benson
Sclerocactus scheeri (Salm-Dyck) N.P.Taylor
Sclerocactus sileri (L.D.Benson) K.D.Heil & J.M.Porter
Sclerocactus spinosior (Engelm.) D.Woodruff & L.D.Benson
Sclerocactus unguispinus (Engelm.) N.P.Taylor
Sclerocactus warnockii (L.D.Benson) N.P.Taylor
Sclerocactus whipplei (Engelm. & J.M.Bigelow) Britton & Rose
Sclerocactus wrightiae L.D.Benson
Sclerocarpus divaricatus (Benth.) Benth. & Hook.f. ex Hemsl.
Sclerocarpus multifidus Greenm.
Sclerocarpus papposus (Greenm.) Feddema
Sclerocarpus phyllocephalus S.F.Blake
Sclerocarpus sessilifolius Greenm.
Sclerocarpus spathulatus Rose
Sclerocarpus uniserialis (Hook.) Benth. & Hook.f. ex Hemsl.
Sclerochloa dura (L.) P.Beauv.
Sclerolepis uniflora (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.
Scleropogon brevifolius Phil.
Scoliaxon mexicanus (S.Watson) Payson
Scoliopus bigelovii Torr.
Scoliopus hallii S.Watson
Scoliosorus ensiformis T.Moore
Scolochloa festucacea (Willd.) Link
Scolosanthus densiflorus Urb.
Scolosanthus multiflorus (Sw.) Krug & Urb.
Scolosanthus versicolor Vahl
Scoparia dulcis L.
Scoparia mexicana R.E.Fr.
Scoparia montevidensis (Spreng.) R.E.Fr.
Scopulophila parryi (Hemsl.) I.M.Johnst.
Scopulophila rixfordii (Brandegee) Munz & I.M.Johnst.
Scorzoneroides autumnalis (L.) Moench
Scrophularia atrata Pennell
Scrophularia californica Cham. & Schltdl.
Scrophularia desertorum (Munz) R.J.Shaw
Scrophularia laevis Wooton & Standl.
Scrophularia lanceolata Pursh
Scrophularia marilandica L.
Scrophularia mexicana Mayfield & G.L.Nesom
Scrophularia montana Wooton
Scrophularia nodosa L.
Scrophularia parviflora Wooton & Standl.
Scrophularia villosa Pennell
Scutellaria alabamensis Alexander
Scutellaria albituba A.Pool
Scutellaria altamaha Small
Scutellaria angustifolia Pursh
Scutellaria antirrhinoides Benth.
Scutellaria aramberrana B.L.Turner
Scutellaria arenicola Small
Scutellaria arguta Buckley
Scutellaria atrocyanea Epling & Játiva
Scutellaria aurantiaca A.Pool
Scutellaria aurea B.L.Rob. & Greenm.
Scutellaria bartlettii B.L.Turner
Scutellaria blepharophylla Epling
Scutellaria bolanderi A.Gray
Scutellaria brittonii Porter
Scutellaria bushii Britton
Scutellaria californica A.Gray
Scutellaria cardiophylla Engelm. & A.Gray
Scutellaria carmenensis Henrard
Scutellaria chalicophila Loes.
Scutellaria cordifolia (Schltdl. & Cham.) Benth.
Scutellaria costaricana H.Wendl.
Scutellaria cuevasiana J.G.González & A.Vázquez
Scutellaria drummondii Benth.
Scutellaria drummondii var. drummondii
Scutellaria dumetorum Schltdl.
Scutellaria ebracteata A.Pool
Scutellaria floridana Chapm.
Scutellaria formosa Leonard
Scutellaria fruticetorum Epling
Scutellaria galericulata L.
Scutellaria galerita Epling
Scutellaria gaumeri Leonard
Scutellaria glabra Leonard
Scutellaria glabriuscula Fernald
Scutellaria guatemalensis Leonard
Scutellaria havanensis Jacq.
Scutellaria hintoniana Epling
Scutellaria hintoniorum Henrard
Scutellaria hispidula B.L.Rob.
Scutellaria hookeri Epling
Scutellaria incana Biehler
Scutellaria incarnata Vent.
Scutellaria inflata Epling
Scutellaria integrifolia L.
Scutellaria isocheila Donn.Sm.
Scutellaria jaliscana Epling
Scutellaria lactea A.Pool
Scutellaria laevis Shinners
Scutellaria lateriflora L.
Scutellaria leucantha Loes.
Scutellaria longifolia Benth.
Scutellaria lundellii Epling
Scutellaria lutea J.D.Sm.
Scutellaria lutilabia T.M.Lane & G.L.Nesom
Scutellaria macra Epling
Scutellaria maxonii Leonard
Scutellaria mexicana (Torr.) A.J.Paton
Scutellaria microphylla Moc. & Sessé ex Benth.
Scutellaria mocinoana Benth.
Scutellaria molanguitensis Hiriart
Scutellaria molinarum A.Pool
Scutellaria montana Chapm.
Scutellaria monterreyana B.L.Turner
Scutellaria multiflora Benth.
Scutellaria multiglandulosa (Kearney) Small ex Harper
Scutellaria multiramosa A.Pool
Scutellaria muriculata Epling
Scutellaria muzquiziana B.L.Turner
Scutellaria nana A.Gray
Scutellaria nervosa Pursh
Scutellaria oaxacana Greenm.
Scutellaria oblongifolia A.Pool
Scutellaria ocmulgee Small
Scutellaria orichalcea J.D.Sm.
Scutellaria orizabensis Epling
Scutellaria ovata Hill
Scutellaria pallidiflora Epling
Scutellaria parvula Michx.
Scutellaria parvula var. parvula
Scutellaria petersoniae B.L.Turner & Reveal
Scutellaria potosina Brandegee
Scutellaria potosina subsp. platyphylla Epling
Scutellaria pseudocoerulea Briq.
Scutellaria pseudoserrata Epling
Scutellaria purpurascens Sw.
Scutellaria racemosa Pers.
Scutellaria resinosa Torr.
Scutellaria saslayensis A.Pool
Scutellaria saxatilis Riddell
Scutellaria seleriana Loes.
Scutellaria serboana B.L.Turner
Scutellaria serrata Andrews
Scutellaria siphocampyloides Vatke
Scutellaria sipilensis Cuevas
Scutellaria stewartii B.L.Turner
Scutellaria sublitoralis J.G.González
Scutellaria suffrutescens S.Watson
Scutellaria talamancana A.Pool
Scutellaria tenuipetiolata A.Pool
Scutellaria texana B.L.Turner
Scutellaria tuberosa Benth.
Scutellaria tucurriquensis A.Pool
Scutellaria tutensis A.Pool
Scutellaria uliginosa A.St.-Hil. ex Benth.
Scutellaria vitifolia Brandegee
Scutellaria wrightii A.Gray
Scutellaria × churchilliana Fernald
Scybalium jamaicense (Sw.) Schott & Endl.
Scyphostelma filisepalum (Standl.) Liede & Meve
Searsia tomentosa (L.) F.A.Barkley
Sebastiania cruenta (Standl. & Steyerm.) Miranda
Sebastiania glandulosa (Sw.) Müll.Arg.
Sebastiania hintonii Lundell
Sebastiania jaliscensis McVaugh
Sebastiania panamensis G.L.Webster
Sebastiania pavoniana (Müll.Arg.) Müll.Arg.
Secale cereale L.
Sechiopsis diptera Kearns
Sechiopsis distincta Kearns
Sechiopsis laciniata (Brandegee) Kearns
Sechiopsis tetraptera Dieterle
Sechiopsis triqueter (Moc. & Sessé ex Ser.) Naudin
Sechium chinantlense Lira & F.Chiang
Sechium mexicanum Lira & M.Nee
Sechium panamense (Wunderlin) Lira & F.Chiang
Sechium pittieri (Cogn.) C.Jeffrey
Sechium tacaco (Pittier) C.Jeffrey
Sechium talamancensis (Wunderlin) C.Jeffrey
Sechium venosum (L.D.Gómez) Lira & F.Chiang
Sechium villosum (Wunderlin) C.Jeffrey
Securidaca calophylla (Poepp.) S.F.Blake
Securidaca coriacea Bonpl.
Securidaca diversifolia (L.) S.F.Blake
Securidaca micheliana Chodat
Securidaca sylvestris Schltdl.
Securidaca tenuifolia Chodat
Securidaca virgata Sw.
Sedella leiocarpa Sharsm.
Sedum acre L.
Sedum adolphi Raym.-Hamet
Sedum alamosanum S.Watson
Sedum albomarginatum R.T.Clausen
Sedum alexanderi Eggli
Sedum allantoides Rose
Sedum australe Rose
Sedum batallae Barocio
Sedum batesii Hemsl.
Sedum bellum Praeger
Sedum booleanum B.L.Turner
Sedum borschii (R.T.Clausen) R.T.Clausen
Sedum botterii Hemsl.
Sedum bourgaei Hemsl.
Sedum brachetii J.Reyes, Islas & O.González
Sedum burrito Moran
Sedum caducum R.T.Clausen
Sedum calcaratum Rose
Sedum calcicola B.L.Rob. & Greenm.
Sedum carinatifolium (R.T.Clausen) Pérez-Calix
Sedum catorce G.L.Nesom
Sedum chihuahuense S.Watson
Sedum chloropetalum R.T.Clausen
Sedum chrysicaulum J.A.McDonald
Sedum citrinum Zika
Sedum clausenii Pérez-Calix
Sedum clavatum R.T.Clausen
Sedum clavifolium Rose
Sedum cockerellii Britton
Sedum commixtum Moran & Hutchison
Sedum compactum Rose
Sedum confusum Hemsl.
Sedum conzattii Rose
Sedum copalense Kimnach
Sedum cormiferum R.T.Clausen
Sedum corynephyllum Fröd.
Sedum craigii R.T.Clausen
Sedum cupressoides Hemsl.
Sedum cuspidatum Alexander
Sedum debile S.Watson
Sedum diffusum S.Watson
Sedum diminutum (R.T.Clausen) G.L.Nesom
Sedum dispermum Fröd.
Sedum divergens S.Watson
Sedum dulcinomen G.L.Nesom
Sedum flaccidum Rose
Sedum forreri Greene
Sedum frutescens Rose
Sedum furfuraceum Moran
Sedum fuscum Hemsl.
Sedum glabrum (Rose) Praeger
Sedum glassii Pérez-Calix
Sedum glaucophyllum R.T.Clausen
Sedum globuliflorum R.T.Clausen
Sedum goldmanii (Rose) Moran
Sedum grandipetalum Fröd.
Sedum greggii Hemsl.
Sedum griseum Praeger
Sedum guadalajaranum S.Watson
Sedum guatemalense Hemsl.
Sedum gypsophilum B.L.Turner
Sedum havardii Rose
Sedum hemsleyanum Rose
Sedum hernandezii J.Meyrán
Sedum hintonii R.T.Clausen
Sedum hintoniorum B.L.Turner
Sedum hultenii Fröd.
Sedum humifusum Rose
Sedum hypogaeum J.Reyes, Brachet & O.González
Sedum jaliscanum S.Watson
Sedum jarocho P.Carrillo & Jimeno-Sevilla
Sedum jerzedowskii Pérez-Calix
Sedum jurgensenii (Hemsl.) Moran
Sedum kiersteadiae B.L.Wilson & R.E.Brainerd
Sedum kristenii J.Reyes, O.González & Etter
Sedum lanceolatum Torr.
Sedum lanceolatum subsp. nesioticum (G.N.Jones) R.T.Clausen
Sedum latifilamentum R.T.Clausen
Sedum laxum (Britton) A.Berger
Sedum leibergii Britton
Sedum liebmannianum Hemsl.
Sedum longipes Rose
Sedum lucidum R.T.Clausen
Sedum lumholtzii B.L.Rob. & Fernald
Sedum macdonaldii G.L.Nesom
Sedum macdougallii Moran
Sedum madrense S.Watson
Sedum mellitulum Rose
Sedum mendozae (Glass & Cházaro) V.V.Byalt
Sedum mesoamericanum P.Carrillo & Pérez-Farr.
Sedum mexicanum Britton
Sedum meyranianum J.Metzg.
Sedum millspaughii Raym.-Hamet
Sedum minimum Rose
Sedum mocinoanum Pérez-Calix
Sedum moniliforme I.García & Costea
Sedum moranense Kunth
Sedum moranii R.T.Clausen
Sedum morganianum E.Walther
Sedum muscoideum Rose
Sedum nanifolium Fröd.
Sedum napiferum Peyr.
Sedum neovolcanicum Pérez-Calix & I.García
Sedum nevii A.Gray
Sedum niveum Davidson
Sedum nuttallii Torr. & E.James ex Eaton
Sedum oaxacanum Rose
Sedum obcordatum R.T.Clausen
Sedum oblanceolatum R.T.Clausen
Sedum obtusatum A.Gray
Sedum obtusipetalum Franch.
Sedum ocuilense J.Meyrán
Sedum orbatum Moran & J.Meyrán
Sedum oreganum Nutt.
Sedum oreganum var. tenue (R.T.Clausen) H.Ohba
Sedum oregonense (S.Watson) M.E.Peck
Sedum oteroi Moran
Sedum oxycoccoides Rose
Sedum oxypetalum Kunth
Sedum pachucense (C.H.Thomps.) Praeger
Sedum pachyphyllum Rose
Sedum palmeri S.Watson
Sedum papillicaulum G.L.Nesom
Sedum paradisum (Denton) Denton ex B.L.Wilson
Sedum parvum Hemsl.
Sedum patens Zika
Sedum pentandrum (Sharsm.) ined.
Sedum pentastamineum R.T.Clausen
Sedum perezdelarosae Jimeno-Sevilla
Sedum piaxtlaense J.Reyes, Etter & Kristen
Sedum polytrichoides Hemsl.
Sedum porphyranthes J.Reyes, Brachet & O.González
Sedum potosinum Rose
Sedum praealtum A.DC.
Sedum pringlei S.Watson
Sedum pulchellum Michx.
Sedum pulvinatum R.T.Clausen
Sedum pumilum Benth.
Sedum pusillum Michx.
Sedum pyriseminum Pérez-Calix
Sedum quadripetalum R.T.Clausen
Sedum quevae Raym.-Hamet
Sedum radiatum S.Watson
Sedum raramuri J.Metzg.
Sedum retusum Hemsl.
Sedum rhodocarpum Rose
Sedum roberti Veldkamp
Sedum robertsianum Alexander
Sedum rubiginosum Zika & B.L.Wilson
Sedum rupicola G.N.Jones
Sedum sarmentosum Bunge
Sedum scopulinum (Rose) Moran
Sedum semiteres Rose
Sedum sinforosanum J.Reyes, Etter & Kristen
Sedum smallii (Britton) H.E.Ahles
Sedum spathulifolium Hook.
Sedum spathulifolium var. pruinosum (Britton) B.Boivin
Sedum spathulisepalum R.T.Clausen
Sedum stahlii Solms
Sedum stelliforme S.Watson
Sedum stenopetalum Pursh
Sedum suaveolens Kimnach
Sedum tamaulipense G.L.Nesom
Sedum tehuaztlense Moran & J.Meyrán
Sedum ternatum Michx.
Sedum tortuosum Hemsl.
Sedum torulosum R.T.Clausen
Sedum treleasei Rose
Sedum trichromum R.T.Clausen
Sedum tuberculatum Rose
Sedum versadense C.H.Thomps.
Sedum villosum L.
Sedum vinicolor S.Watson
Sedum wrightii A.Gray
Seemannia sylvatica (Kunth) Hanst.
Seguieria aculeata Jacq.
Seguieria macrophylla Benth.
Selaginella acanthonota Underw.
Selaginella acutifolia (Stolze) Valdespino
Selaginella anceps (C.Presl) C.Presl
Selaginella arenaria Baker
Selaginella arenicola Underw.
Selaginella arizonica Maxon
Selaginella armata Baker
Selaginella arsenei Weath.
Selaginella arsiclada Valdespino
Selaginella arthritica Alston
Selaginella articulata (Kunze) Spring
Selaginella asperula Mart. ex Spring
Selaginella asprella Maxon
Selaginella atirrensis Hieron.
Selaginella barnebyana Valdespino
Selaginella basipilosa Valdespino
Selaginella bernoullii Hieron.
Selaginella bigelovii Underw.
Selaginella bombycina Spring
Selaginella breedlovei Valdespino
Selaginella carnerosana T.Reeves
Selaginella chiapensis A.R.Sm.
Selaginella chrysoleuca Spring
Selaginella cinerascens A.A.Eaton
Selaginella cladorhizans A.Br.
Selaginella convoluta (Arn.) Spring
Selaginella cordifolia (Desv.) Spring
Selaginella correae Valdespino
Selaginella corrugis Mickel & Beitel
Selaginella cuneata Mickel & Beitel
Selaginella delicatissima A.Br.
Selaginella densa Rydb.
Selaginella densa var. scopulorum (Maxon) R.M.Tryon
Selaginella densa var. standleyi (Maxon) R.M.Tryon
Selaginella diffusa (C.Presl) Spring
Selaginella douglasii (Hook. & Grev.) Spring
Selaginella eatonii Hieron. ex Small
Selaginella eclipes W.R.Buck
Selaginella eremophila Maxon
Selaginella estrellensis Hieron.
Selaginella euclimax Crabbe & Jermy
Selaginella eurynota A.Br.
Selaginella exaltata (Kunze) Spring
Selaginella extensa Underw.
Selaginella finitima Mickel & Beitel
Selaginella flabellata (L.) Spring
Selaginella flagellata Spring
Selaginella geniculata (C.Presl) Spring
Selaginella guatemalensis Baker
Selaginella gypsophila A.R.Sm. & T.Reeves
Selaginella haematodes (Kunze) Spring
Selaginella hansenii Hieron.
Selaginella harrisii Underw. & Hieron.
Selaginella hartwegiana Spring
Selaginella hirtifolia Valdespino
Selaginella hoffmannii Hieron.
Selaginella horizontalis (C.Presl) Spring
Selaginella huehuetenangensis Hieron.
Selaginella idiospora Alston
Selaginella illecebrosa Alston
Selaginella krugii Hieron.
Selaginella kunzeana A.Br.
Selaginella landii Greenm. & N.Pfeiff.
Selaginella laxifolia Baker
Selaginella lepidophylla (Hook. & Grev.) Spring
Selaginella leucobryoides Maxon
Selaginella lindenii Spring
Selaginella lineolata Mickel & Beitel
Selaginella ludoviciana (A.Braun) A.Braun
Selaginella lychnuchus Spring
Selaginella macrathera Weath.
Selaginella marginata (Kunth) Spring
Selaginella martensii Spring
Selaginella mickelii Valdespino
Selaginella microdendron Baker
Selaginella microphylla (Kunth) Spring
Selaginella minima Spring
Selaginella mixteca Mickel & Beitel
Selaginella mollis A.Br.
Selaginella moritziana Spring
Selaginella mosorongensis Hieron.
Selaginella mutica D.C.Eaton
Selaginella nothohybrida Valdespino
Selaginella novae-hollandiae (Sw.) Spring
Selaginella novoleonensis Hieron.
Selaginella oaxacana Spring
Selaginella oregana D.C.Eaton
Selaginella osaensis A.Rojas
Selaginella ovifolia Baker
Selaginella pallescens (C.Presl) Spring
Selaginella parishii Underw.
Selaginella peruviana Hieron.
Selaginella pilifera A.Br.
Selaginella plumosa (L.) C.Presl
Selaginella poeppigiana (Spring) Splitg.
Selaginella polyptera Valdespino
Selaginella popayanensis Hieron.
Selaginella porelloides (Lam.) Spring
Selaginella porphyrospora A.Br.
Selaginella potaroensis Jenman
Selaginella producta Baker
Selaginella prolifera Valdespino
Selaginella pulcherrima Liebm.
Selaginella reflexa Underw.
Selaginella revoluta Baker
Selaginella ribae Valdespino
Selaginella rupestris (L.) Spring
Selaginella rupincola Underw.
Selaginella rzedowskii Lorea-Hern.
Selaginella salazariae Valdespino
Selaginella sartorii Hieron.
Selaginella schaffneri Hieron.
Selaginella schiedeana A.Br.
Selaginella schizobasis Baker
Selaginella seemannii Baker
Selaginella selaginoides (L.) P.Beauv. ex Schrank & Mart.
Selaginella sellowii Hieron.
Selaginella sertata Spring
Selaginella sibirica (Milde) Hieron.
Selaginella silvestris Aspl.
Selaginella simplex Baker
Selaginella stellata Spring
Selaginella stenophylla A.Braun
Selaginella steyermarkii Alston
Selaginella suavis (Spring) Spring
Selaginella subrugosa Mickel & Beitel
Selaginella substipitata Spring
Selaginella tanyclada Alston ex Crabbe & Jermy
Selaginella tarapotensis Baker
Selaginella tarda Mickel & Beitel
Selaginella taylorii Valdespino
Selaginella tenella (P.Beauv.) Spring
Selaginella tortipila A.Braun
Selaginella tuberosa B.McAlpin & Lellinger
Selaginella umbrosa Lem. ex Hieron.
Selaginella underwoodii Hieron.
Selaginella utahensis Flowers
Selaginella viridissima Weath.
Selaginella viticulosa Klotzsch
Selaginella wallacei Hieron.
Selaginella watsonii Underw.
Selaginella weatherbiana R.M.Tryon
Selaginella wolfii Sodiro
Selaginella wrightii Hieron.
Selaginella xiphophylla Baker
Selenia aurea Nutt.
Selenia dissecta Torr. & A.Gray
Selenia grandis R.F.Martin
Selenia jonesii Cory
Selenicereus anthonyanus (Alexander) D.R.Hunt
Selenicereus atropilosus Kimnach
Selenicereus calcaratus (F.A.C.Weber) D.R.Hunt
Selenicereus chontalensis (Alexander) Kimnach
Selenicereus escuintlensis (Kimnach) D.R.Hunt
Selenicereus grandiflorus (L.) Britton & Rose
Selenicereus grandiflorus subsp. donkelaarii (Salm-Dyck) Ralf Bauer
Selenicereus guatemalensis (Eichlam ex Weing.) D.R.Hunt
Selenicereus hamatus (Scheidw.) Britton & Rose
Selenicereus inermis (Otto) Britton & Rose
Selenicereus megalanthus (K.Schum. ex Vaupel) Moran
Selenicereus monacanthus (Lem.) D.R.Hunt
Selenicereus murrillii Britton & Rose
Selenicereus nelsonii (Weing.) Britton & Rose
Selenicereus ocamponis (Salm-Dyck) D.R.Hunt
Selenicereus pteranthus (Link ex A.Dietr.) Britton & Rose
Selenicereus purpusii (Weing.) S.Arias & N.Korotkova
Selenicereus spinulosus (DC.) Britton & Rose
Selenicereus stenopterus (F.A.C.Weber) D.R.Hunt
Selenicereus triangularis (L.) D.R.Hunt
Selenicereus tricae D.R.Hunt
Selenicereus undatus (Haw.) D.R.Hunt
Selenicereus vagans (K.Brandegee) Britton & Rose
Selenicereus validus S.Arias & U.Guzmán
Selenipedium chica Rchb.f.
Selliguea gracilipes (Alderw.) Hovenkamp
Selloa macdonaldii (B.L.Turner) H.Rob.
Selloa plantaginea Kunth
Semialarium mexicanum (Miers) Mennega
Semialarium paniculatum (Mart.) N.Hallé
Senecio alvarezensis Greenm.
Senecio ampullaceus Hook.
Senecio apensis Cabrera
Senecio aphanactis Greene
Senecio argutus Kunth
Senecio arizonicus Greene
Senecio aronicoides DC.
Senecio astephanus Greene
Senecio atratus Greene
Senecio barkleyi B.L.Turner
Senecio bartlettii Greenm.
Senecio billieturneri T.M.Barkley
Senecio blochmaniae Greene
Senecio bracteatus Klatt
Senecio brenesii Greenm. & Standl.
Senecio californicus DC.
Senecio callosus Sch.Bip.
Senecio carnerensis Greenm.
Senecio cedrosensis Greene
Senecio chihuahuensis S.Watson
Senecio cinerarioides Kunth
Senecio clarkianus A.Gray
Senecio claryae B.L.Turner
Senecio conzattii Greenm.
Senecio costaricensis R.M.King
Senecio crassulus A.Gray
Senecio cremeiflorus Mattf.
Senecio cuchumatanensis L.O.Williams & Ant.Molina
Senecio deformis Klatt
Senecio doratophyllus Benth.
Senecio elmeri Piper
Senecio eremophilus Richardson
Senecio ertterae T.M.Barkley
Senecio flaccidus Less.
Senecio flaccidus var. durangensis (Greenm.) T.M.Barkley
Senecio formosus Kunth
Senecio fremontii Torr. & A.Gray
Senecio godmanii Hemsl.
Senecio hansweberi Cuatrec.
Senecio helodes Benth.
Senecio heterodontus Greenm.
Senecio hydrophiloides Rydb.
Senecio hydrophilus Nutt.
Senecio integerrimus Nutt.
Senecio iodanthus Greenm.
Senecio jacalensis Greenm.
Senecio kuhbieri Cuatrec.
Senecio lasiocaulon T.M.Barkley
Senecio lemmonii A.Gray
Senecio lithophilus Greenm.
Senecio lugens Richardson
Senecio lyonii A.Gray ex Lyon
Senecio madrensis A.Gray
Senecio mairetianus DC.
Senecio martirensis T.M.Barkley
Senecio megacephalus Nutt.
Senecio mirus Klatt
Senecio mohavensis A.Gray
Senecio mohinorensis Greenm.
Senecio mulgediifolius S.Schauer
Senecio multidentatus Sch.Bip. ex Hemsl.
Senecio multilobus C.C.Chang
Senecio neowebsteri S.F.Blake
Senecio oerstedianus Benth.
Senecio orizabensis Sch.Bip. ex Hemsl.
Senecio pachyphyllos J.Rémy
Senecio parryi A.Gray
Senecio pattersonensis Hoover
Senecio pattersonii B.L.Turner
Senecio picridis S.Schauer
Senecio pinacatensis Felger
Senecio platypus Greenm.
Senecio polypodioides (Greene) T.Durand & B.D.Jacks.
Senecio powellii B.L.Turner
Senecio prionopterus B.L.Rob. & Greenm.
Senecio procumbens Kunth
Senecio pseudopicridis T.M.Barkley
Senecio pudicus Greene
Senecio quaylei T.M.Barkley
Senecio rapifolius Nutt.
Senecio rhyacophilus Greenm.
Senecio richardsonii B.L.Turner
Senecio riddellii Torr. & A.Gray
Senecio riomayensis B.L.Turner
Senecio riskindii B.L.Turner & T.M.Barkley
Senecio roseus Sch.Bip.
Senecio sacramentanus Wooton & Standl.
Senecio sandersianus B.L.Turner
Senecio sandersii B.L.Turner
Senecio scorzonella Greene
Senecio serra Hook.
Senecio soldanella A.Gray
Senecio spartioides Torr. & A.Gray
Senecio sphaerocephalus Greene
Senecio spribillei W.A.Weber
Senecio steyermarkii Greenm.
Senecio stoechadiformis DC.
Senecio subauriculatus Greenm.
Senecio sylvaticus L.
Senecio triangularis Hook.
Senecio viejoanus B.L.Turner
Senecio viscosus L.
Senecio vulgaris L.
Senecio warnockii Shinners
Senecio warszewiczii A.Braun & C.D.Bouché
Senecio websteri Hook.f.
Senecio wootonii Greene
Senefeldera testiculata Pittier
Senegalia alexae Seigler & Ebinger
Senegalia anisophylla (S.Watson) Britton & Rose
Senegalia aristeguietana (L.Cárdenas) Seigler & Ebinger
Senegalia berlandieri (Benth.) Britton & Rose
Senegalia crassifolia (A.Gray) Britton & Rose
Senegalia croatii Seigler & Ebinger
Senegalia gaumeri (S.F.Blake) Britton & Rose
Senegalia greggii (A.Gray) Britton & Rose
Senegalia hayesii (Benth.) Britton & Rose
Senegalia interior Britton & Rose
Senegalia kelloggiana (A.M.Carter & Rudd) C.E.Glass & Seigler
Senegalia lozanoi Britton & Rose
Senegalia macilenta (Rose) Britton & Rose
Senegalia micrantha Britton & Rose
Senegalia mirandae (L.Rico) Seigler & Ebinger
Senegalia occidentalis (Rose) Britton & Rose
Senegalia painteri Britton & Rose
Senegalia paniculata (Willd.) Killip
Senegalia peninsularis Britton & Rose
Senegalia picachensis (Brandegee) Britton & Rose
Senegalia polyphylla (DC.) Britton & Rose
Senegalia praecox (Griseb.) Seigler & Ebinger
Senegalia purpusii (Brandegee) Britton & Rose
Senegalia reniformis (Benth.) Britton & Rose
Senegalia rhytidocarpa (L.Rico) Seigler & Ebinger
Senegalia riparia (Kunth) Britton & Rose
Senegalia roemeriana (Scheele) Britton & Rose
Senegalia sororia (Standl.) Britton & Rose
Senegalia subangulata (Rose) Britton & Rose
Senegalia subsessilis Britton & Rose
Senegalia tenuifolia (L.) Britton & Rose
Senegalia wrightii (Benth.) Britton & Rose
Senegalia × emoryana (Benth.) Britton & Rose
Senegalia × turneri Seigler, Ebinger & C.E.Glass
Senna acatlanensis C.Rojas-Mart. & A.Delgado
Senna alata (L.) Roxb.
Senna alexandrina Mill.
Senna andrieuxii (Benth.) H.S.Irwin & Barneby
Senna apiculata (M.Martens & Galeotti) H.S.Irwin & Barneby
Senna argentea (Kunth) H.S.Irwin & Barneby
Senna arida (Rose) H.S.Irwin & Barneby
Senna armata (S.Watson) H.S.Irwin & Barneby
Senna atomaria (L.) H.S.Irwin & Barneby
Senna bacillaris (L.f.) H.S.Irwin & Barneby
Senna bauhinioides (A.Gray) H.S.Irwin & Barneby
Senna bicapsularis (L.) Roxb.
Senna burkartiana (Villa) H.S.Irwin & Barneby
Senna cajamarcae H.S.Irwin & Barneby
Senna caudata (Standl.) H.S.Irwin & Barneby
Senna centranthera H.S.Irwin & Barneby
Senna cobanensis (Britton) H.S.Irwin & Barneby
Senna confinis (Greene) H.S.Irwin & Barneby
Senna corymbosa (Lam.) H.S.Irwin & Barneby
Senna covesii (A.Gray) H.S.Irwin & Barneby
Senna crotalarioides (Kunth) H.S.Irwin & Barneby
Senna dariensis (Britton & Rose) H.S.Irwin & Barneby
Senna demissa (Rose) H.S.Irwin & Barneby
Senna didymobotrya (Fresen.) H.S.Irwin & Barneby
Senna durangensis (Rose) H.S.Irwin & Barneby
Senna fruticosa (Mill.) H.S.Irwin & Barneby
Senna galeottiana (M.Martens) H.S.Irwin & Barneby
Senna guatemalensis (Donn.Sm.) H.S.Irwin & Barneby
Senna hayesiana (Britton & Rose) H.S.Irwin & Barneby
Senna hebecarpa (Fernald) H.S.Irwin & Barneby
Senna hirsuta (L.) H.S.Irwin & Barneby
Senna holwayana (Rose) H.S.Irwin & Barneby
Senna koelziana H.S.Irwin & Barneby
Senna leiophylla (Vogel) H.S.Irwin & Barneby
Senna ligustrina (L.) H.S.Irwin & Barneby
Senna lindheimeriana (Scheele) H.S.Irwin & Barneby
Senna macrophylla (Kunth) H.S.Irwin & Barneby
Senna marilandica (L.) Link
Senna mensicola (H.S.Irwin & Barneby) H.S.Irwin & Barneby
Senna mexicana (Jacq.) H.S.Irwin & Barneby
Senna mollissima (Humb. & Bonpl. ex Willd.) H.S.Irwin & Barneby
Senna monozyx (H.S.Irwin & Barneby) H.S.Irwin & Barneby
Senna multifoliolata (Paul G.Wilson) H.S.Irwin & Barneby
Senna multiglandulosa (Jacq.) H.S.Irwin & Barneby
Senna multijuga (Rich.) H.S.Irwin & Barneby
Senna nicaraguensis (Benth.) H.S.Irwin & Barneby
Senna obtusifolia (L.) H.S.Irwin & Barneby
Senna occidentalis (L.) Link
Senna orcuttii (Britton & Rose) H.S.Irwin & Barneby
Senna oxyphylla (Kunth) H.S.Irwin & Barneby
Senna pallida (Vahl) H.S.Irwin & Barneby
Senna pallida var. pallida
Senna papillosa (Britton & Rose) H.S.Irwin & Barneby
Senna pendula (Humb. & Bonpl. ex Willd.) H.S.Irwin & Barneby
Senna pentagonia (Mill.) H.S.Irwin & Barneby
Senna peralteana (Kunth) H.S.Irwin & Barneby
Senna pilifera (Vogel) H.S.Irwin & Barneby
Senna pilosior (B.L.Rob.) H.S.Irwin & Barneby
Senna polyphylla (Jacq.) H.S.Irwin & Barneby
Senna pumilio (A.Gray) H.S.Irwin & Barneby
Senna purpusii (Brandegee) H.S.Irwin & Barneby
Senna quinquangulata (Rich.) H.S.Irwin & Barneby
Senna racemosa (Mill.) H.S.Irwin & Barneby
Senna reticulata (Willd.) H.S.Irwin & Barneby
Senna ripleyana (H.S.Irwin & Barneby) H.S.Irwin & Barneby
Senna roemeriana (Scheele) H.S.Irwin & Barneby
Senna septemtrionalis (Viv.) H.S.Irwin & Barneby
Senna skinneri (Benth.) H.S.Irwin & Barneby
Senna sophera (L.) Roxb.
Senna sousana H.S.Irwin & Barneby
Senna spectabilis (DC.) H.S.Irwin & Barneby
Senna spinescens (Hoffmanns. ex Vogel) H.S.Irwin & Barneby
Senna talpana H.S.Irwin & Barneby
Senna tonduzii (Standl.) H.S.Irwin & Barneby
Senna tora (L.) Roxb.
Senna undulata (Benth.) H.S.Irwin & Barneby
Senna uniflora (Mill.) H.S.Irwin & Barneby
Senna unijuga (Rose) H.S.Irwin & Barneby
Senna villosa (Mill.) H.S.Irwin & Barneby
Senna viminea (L.) H.S.Irwin & Barneby
Senna williamsii (Britton & Rose) H.S.Irwin & Barneby
Senna wislizeni (A.Gray) H.S.Irwin & Barneby
Senna wurdackii H.S.Irwin & Barneby
Senna × floribunda (Cav.) H.S.Irwin & Barneby
Sequoia sempervirens (D.Don) Endl.
Sequoiadendron giganteum (Lindl.) J.Buchholz
Serenoa repens (W.Bartram) Small
Sericocarpus asteroides (L.) Britton, Sterns & Poggenb.
Sericocarpus linifolius Britton, Sterns & Poggenb.
Sericocarpus rigidus Lindl.
Sericocarpus tortifolius Nees
Sericodes greggii A.Gray
Serjania acuta Triana & Planch.
Serjania adiantoides Radlk.
Serjania albida Radlk.
Serjania atrolineata C.Wright
Serjania biternata (Weath.) Acev.-Rodr.
Serjania brachycarpa A.Gray ex Radlk.
Serjania brachylopha Radlk.
Serjania brachystachya Radlk.
Serjania californica Radlk.
Serjania cambessedesiana Schltdl. & Cham.
Serjania caracasana (Jacq.) Willd.
Serjania cardiospermoides Schltdl. & Cham.
Serjania circumvallata Radlk.
Serjania cornigera Turcz.
Serjania cystocarpa Radlk.
Serjania depauperata Radlk.
Serjania dissecta (S.Watson) Ferrucci & V.W.Steinm.
Serjania diversifolia (Jacq.) Radlk.
Serjania diversifolia subvar. multifoliolata Radlk.
Serjania emarginata Kunth
Serjania flaviflora Radlk.
Serjania fuscopunctata Radlk.
Serjania goniocarpa Radlk.
Serjania grandis Seem.
Serjania grosii Schltdl.
Serjania guerrerensis (Cruz Durán & K.Vega) Acev.-Rodr.
Serjania heterocarpa Standl.
Serjania hispida Standl. & Steyerm.
Serjania impressa Radlk.
Serjania incisa Torr.
Serjania insignis Radlk.
Serjania lobulata Standl. & Steyerm.
Serjania lundellii Croat
Serjania macrocarpa Standl. & Steyerm.
Serjania macrococca Radlk.
Serjania membranacea Splitg.
Serjania mexicana (L.) Willd.
Serjania oaxacana Standl.
Serjania pacifica Standl.
Serjania palmeri S.Watson
Serjania paniculata Kunth
Serjania paucidentata DC.
Serjania plicata Radlk.
Serjania polyphylla (L.) Radlk.
Serjania polystachya (Turcz.) Radlk.
Serjania psilophylla Radlk.
Serjania pterarthra Standl.
Serjania punctata Radlk.
Serjania pygmaea (Radlk.) Ferrucci & Medina
Serjania pyramidata Radlk.
Serjania racemosa Schumach.
Serjania rachiptera Radlk.
Serjania rekoi Standl.
Serjania rhombea Radlk.
Serjania rhytidococca Acev.-Rodr.
Serjania rufisepala Radlk.
Serjania rutifolia Radlk.
Serjania rzedowskiana Ferrucci & V.W.Steinm.
Serjania schiedeana Schltdl.
Serjania serjanioides (Rzed. & Calderón) Acev.-Rodr.
Serjania sonorensis (S.Watson) Ferrucci & V.W.Steinm.
Serjania sphenocarpa Radlk.
Serjania spinosa (Radlk.) Ferrucci & V.W.Steinm.
Serjania subtriplinervis Radlk.
Serjania tailloniana Standl. & L.O.Williams
Serjania tortuosa (Benth.) Ferrucci & V.W.Steinm.
Serjania trachygona Radlk.
Serjania trifoliolata Radlk.
Serjania triquetra Radlk.
Serjania valerioi Standl.
Serjania vesicosa Radlk.
Serjania yucatanensis Standl.
Serpocaulon attenuatum (Humb. & Bonpl. ex Willd.) A.R.Sm.
Serpocaulon caceresii (Sodiro) A.R.Sm.
Serpocaulon dasypleuron (Kunze) A.R.Sm.
Serpocaulon dissimile (L.) A.R.Sm.
Serpocaulon eleutherophlebium (Fée) A.R.Sm.
Serpocaulon falcaria (Kunze) A.R.Sm.
Serpocaulon fraxinifolium (Jacq.) A.R.Sm.
Serpocaulon lasiopus (Klotzsch) A.R.Sm.
Serpocaulon levigatum (Cav.) A.R.Sm.
Serpocaulon loriceum (L.) A.R.Sm.
Serpocaulon loriciforme (Rosenst.) A.R.Sm.
Serpocaulon maritimum (Hieron.) A.R.Sm.
Serpocaulon meniscifolium (Langsd. & Fisch.) A.R.Sm.
Serpocaulon ptilorhizon (Christ) A.R.Sm.
Serpocaulon sessilifolium (Desv.) A.R.Sm.
Serpocaulon triseriale (Sw.) A.R.Sm.
Serpocaulon wagneri (Mett.) A.R.Sm.
Serpocaulon × rojasianum J.M.Chaves, R.C.Moran & F.Oviedo
Sesamum indicum L.
Sesbania drummondii (Rydb.) Cory
Sesbania exasperata Kunth
Sesbania herbacea (Mill.) McVaugh
Sesbania longifolia DC.
Sesbania punicea (Cav.) Benth.
Sesbania vesicaria (Jacq.) Elliott
Sesbania virgata (Cav.) Poir.
Sesuvium humifusum (Turpin) Bohley & G.Kadereit
Sesuvium maritimum (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.
Sesuvium portulacastrum (L.) L.
Sesuvium trianthemoides Correll
Sesuvium verrucosum Raf.
Setaria adhaerens (Forssk.) Chiov.
Setaria arizonica Rominger
Setaria chapmanii (Vasey) Pilg.
Setaria corrugata (Elliott) Schult.
Setaria faberi R.A.W.Herrm.
Setaria geminata (Forssk.) Veldkamp
Setaria grisebachii E.Fourn.
Setaria italica (L.) P.Beauv.
Setaria latifolia (Scribn.) R.A.W.Herrm.
Setaria leucopila (Scribn. & Merr.) K.Schum.
Setaria liebmannii E.Fourn.
Setaria longipila E.Fourn.
Setaria macrosperma (Scribn. & Merr.) K.Schum.
Setaria macrostachya Kunth
Setaria magna Griseb.
Setaria megaphylla (Steud.) T.Durand & Schinz
Setaria palmeri Henrard
Setaria palmifolia (J.Koenig) Stapf
Setaria parviflora (Poir.) Kerguélen
Setaria pflanzii Pensiero
Setaria poiretiana (Schult.) Kunth
Setaria pradana (León ex C.L.Hitchc.) León
Setaria pumila (Poir.) Roem. & Schult.
Setaria reverchonii (Vasey) Pilg.
Setaria scandens Schrad.
Setaria scheelei (Steud.) Hitchc.
Setaria setosa (Sw.) P.Beauv.
Setaria sphacelata (Schumach.) Stapf & C.E.Hubb. ex Moss
Setaria sulcata Raddi
Setaria tenacissima Schrad.
Setaria tenax (Rich.) Desv.
Setaria texana Emery
Setaria utowanaea (Scribn.) Pilg.
Setaria variifolia (Swallen) Davidse
Setaria verticillata (L.) P.Beauv.
Setaria villosissima (Scribn. & Merr.) K.Schum.
Setaria viridis (L.) P.Beauv.
Setaria vulpiseta (Lam.) Roem. & Schult.
Setariopsis auriculata (E.Fourn.) Scribn.
Setariopsis latiglumis (Vasey) Scribn.
Setchellanthus caeruleus Brandegee
Seymeria anita E.Carranza & C.Medina
Seymeria bipinnatisecta Seem.
Seymeria cassioides (J.F.Gmel.) S.F.Blake
Seymeria coahuilana (Pennell) Standl.
Seymeria cualana B.L.Turner
Seymeria decurva Benth.
Seymeria deflexa Eastw.
Seymeria gypsophila B.L.Turner
Seymeria integrifolia Greenm.
Seymeria laciniata (M.Martens & Galeotti) Standl.
Seymeria pailana B.L.Turner
Seymeria pectinata Pursh
Seymeria pennellii B.L.Turner
Seymeria scabra A.Gray
Seymeria sinaloana (Pennell) Standl.
Seymeria tamaulipana B.L.Turner
Seymeria virgata (Kunth) Benth.
Shepherdia argentea (Pursh) Nutt.
Shepherdia canadensis (L.) Nutt.
Shepherdia rotundifolia Parry
Sherardia arvensis L.
Shinnersia rivularis (A.Gray) R.M.King & H.Rob.
Shinnersoseris rostrata (A.Gray) Tomb
Shortia galacifolia Torr. & A.Gray
Shoshonea pulvinata Evert & Constance
Sibara angelorum (S.Watson) Greene
Sibara brandegeeana (Rose) Greene
Sibara davidsonii Al-Shehbaz
Sibara deserti (M.E.Jones) Rollins
Sibara filifolia (Greene) Greene
Sibara laxa (S.Watson) Greene
Sibbaldia procumbens L.
Sibbaldia tridentata (Aiton) Paule & Soják
Sibirotrisetum sibiricum (Rupr.) Barberá
Sibirotrisetum sibiricum subsp. litorale (Roshev.) Barberá
Sibthorpia repens (Mutis ex L.) Kuntze
Sicydium davilae Lira
Sicydium schiedeanum Schltdl.
Sicydium tamnifolium (Kunth) Cogn.
Sicydium tuerckheimii Donn.Sm.
Sicyos acerifolius Brandegee
Sicyos angulatus L.
Sicyos baderoa Hook. & Arn.
Sicyos barbatus (Gentry) C.Jeffrey
Sicyos bulbosus Rodr.-Arév., Lira & Dávila
Sicyos chiriquensis Hammel & D'Arcy
Sicyos collinus B.L.Rob. & Fernald
Sicyos cordifolius Rodr.-Arév., Lira & Dávila
Sicyos davilae Rodr.-Arév. & Lira
Sicyos dieterleae Rodr.-Arév. & Lira
Sicyos edulis Jacq.
Sicyos galeottii Cogn.
Sicyos glaber Wooton
Sicyos guatemalensis Standl. & Steyerm.
Sicyos kunthii Cogn.
Sicyos laciniatus L.
Sicyos lirae Rodr.-Arév.
Sicyos longisepalus Cogn.
Sicyos mcvaughii Rodr.-Arév., Lira & Calzada
Sicyos microphyllus Kunth
Sicyos parviflorus Willd.
Sicyos peninsularis Brandegee
Sicyos polyacanthos Cogn.
Sicyos sertulifer Cogn.
Sicyos sinaloae Brandegee
Sicyosperma gracile A.Gray
Sida acuta Burm.f.
Sida aggregata C.Presl
Sida anodifolia Fryxell
Sida anomala A.St.-Hil.
Sida antillensis Urb.
Sida barclayi Baker f.
Sida brachystemon DC.
Sida ciliaris L.
Sida cordata (Burm.f.) Borss.Waalk.
Sida cordifolia L.
Sida cuspidata (A.Robyns) Krapov.
Sida fastuosa Fryxell & S.D.Koch
Sida glabra Mill.
Sida glomerata Cav.
Sida glutinosa Comm. ex Cav.
Sida haenkeana C.Presl
Sida hirsutissima Mill.
Sida hyalina Fryxell
Sida hyssopifolia C.Presl
Sida jamaicensis L.
Sida jussiaeana DC.
Sida lindheimeri Engelm. & A.Gray
Sida linearifolia A.St.-Hil.
Sida linearis Cav.
Sida linifolia Juss. ex Cav.
Sida longipes A.Gray
Sida martiana A.St.-Hil.
Sida michoacana Fryxell
Sida monticola Fryxell
Sida neomexicana A.Gray
Sida nesogena I.M.Johnst.
Sida palmata Cav.
Sida planicaulis Cav.
Sida potosina Brandegee
Sida prolifica Fryxell & S.D.Koch
Sida pueblensis Fryxell
Sida repens Dombey ex Cav.
Sida rhombifolia L.
Sida rubifolia A.St.-Hil.
Sida rubromarginata Nash
Sida salviifolia C.Presl
Sida setosa Mart. ex Colla
Sida spinosa L.
Sida tragiifolia A.Gray
Sida turneroides Standl.
Sida ulmifolia Mill.
Sida urens L.
Sida viarum A.St.-Hil.
Sida xanti A.Gray
Sidalcea asprella Greene
Sidalcea calycosa M.E.Jones
Sidalcea campestris Greene
Sidalcea candida A.Gray
Sidalcea covillei Greene
Sidalcea cusickii Piper
Sidalcea diploscypha (Torr. & A.Gray) A.Gray ex Benth.
Sidalcea elegans Greene
Sidalcea gigantea G.Clifton, R.E.Buck & S.R.Hill
Sidalcea glaucescens Greene
Sidalcea hartwegii A.Gray ex Benth.
Sidalcea hendersonii S.Watson
Sidalcea hickmanii Greene
Sidalcea hirsuta A.Gray
Sidalcea hirtipes C.L.Hitchc.
Sidalcea keckii Wiggins
Sidalcea malachroides (Hook. & Arn.) A.Gray
Sidalcea malviflora (DC.) A.Gray
Sidalcea multifida Greene
Sidalcea nelsoniana Piper
Sidalcea neomexicana A.Gray
Sidalcea pedata A.Gray
Sidalcea ranunculacea Greene
Sidalcea reptans Greene
Sidalcea robusta A.Heller
Sidalcea setosa C.L.Hitchc.
Sidalcea sparsifolia (C.L.Hitchc.) S.R.Hill
Sidalcea stipularis J.T.Howell & G.H.True
Sidalcea virgata Howell
Sidastrum burrerense Fryxell, León de la Luz & M.Domínguez
Sidastrum lodiegense (Baker f.) Fryxell
Sidastrum micranthum (A.St.-Hil.) Fryxell
Sidastrum multiflorum (Jacq.) Fryxell
Sidastrum paniculatum (L.) Fryxell
Sidastrum quinquenervium (Duchass. ex Triana & Planch.) Baker f.
Sidastrum strictum (Standl.) Fryxell
Sidastrum tehuacanum (Brandegee) Fryxell
Siderasis fuscata (Lodd.) H.E.Moore
Sideritis italica (Mill.) Greuter & Burdet
Sideroxylon alachuense L.C.Anderson
Sideroxylon altamiranoi (Rose & Standl.) T.D.Penn.
Sideroxylon americanum (Mill.) T.D.Penn.
Sideroxylon capiri (A.DC.) Pittier
Sideroxylon cartilagineum (Cronquist) T.D.Penn.
Sideroxylon celastrinum (Kunth) T.D.Penn.
Sideroxylon contrerasii (Lundell) T.D.Penn.
Sideroxylon durifolium (Standl.) T.D.Penn.
Sideroxylon eriocarpum (Greenm. & Conz.) T.D.Penn.
Sideroxylon eucoriaceum (Lundell) T.D.Penn.
Sideroxylon eucuneifolium (Lundell) T.D.Penn.
Sideroxylon excavatum T.D.Penn.
Sideroxylon floribundum Griseb.
Sideroxylon foetidissimum Jacq.
Sideroxylon hirtiantherum T.D.Penn.
Sideroxylon ibarrae (Lundell) T.D.Penn.
Sideroxylon lanuginosum Michx.
Sideroxylon leucophyllum S.Watson
Sideroxylon lycioides L.
Sideroxylon mascatense (A.DC.) T.D.Penn.
Sideroxylon occidentale (Hemsl.) T.D.Penn.
Sideroxylon palmeri (Rose) T.D.Penn.
Sideroxylon peninsulare (Brandegee) T.D.Penn.
Sideroxylon portoricense Urb.
Sideroxylon reclinatum Michx.
Sideroxylon retinerve T.D.Penn.
Sideroxylon rufohirtum Herring & Judd
Sideroxylon salicifolium (L.) Lam.
Sideroxylon socorrense (Brandegee) T.D.Penn.
Sideroxylon stenospermum (Standl.) T.D.Penn.
Sideroxylon stevensonii (Standl.) Standl. & Steyerm.
Sideroxylon tenax L.
Sideroxylon tepicense (Standl.) T.D.Penn.
Sideroxylon thornei (Cronquist) T.D.Penn.
Sideroxylon verruculosum (Cronquist) T.D.Penn.
Sidneya pinnatilobata (Sch.Bip.) E.E.Schill. & Panero
Sidneya tenuifolia (A.Gray) E.E.Schill. & Panero
Sidotheca caryophylloides (Parry) Reveal
Sidotheca trilobata (A.Gray) Reveal
Sievekingia suavis Rchb.f.
Sigesbeckia agrestis Poepp. & Endl.
Sigesbeckia jorullensis Kunth
Sigesbeckia nudicaulis Standl. & Steyerm.
Sigesbeckia orientalis L.
Sigesbeckia repens B.L.Rob. & Greenm.
Sigmoidotropis elegans (Piper) A.Delgado
Sigmoidotropis speciosa (Kunth) A.Delgado
Silene acaulis (L.) Jacq.
Silene acaulis var. exscapa (All.) DC.
Silene acutifolia Link ex Rohrb.
Silene antirrhina L.
Silene aperta Greene
Silene bernardina S.Watson
Silene bridgesii Rohrb.
Silene bungei Bocquet
Silene bupleuroides L.
Silene caroliniana Walter
Silene chalcedonica (L.) E.H.L.Krause
Silene chihuahuensis Standl.
Silene conica L.
Silene coronaria (L.) Clairv.
Silene csereii Baumg.
Silene dichotoma Ehrh.
Silene dioica (L.) Clairv.
Silene douglasii Hook.
Silene drummondii Hook.
Silene favargeri Bocquet
Silene flos-cuculi (L.) Greuter & Burdet
Silene gallica L.
Silene grayi S.Watson
Silene greenei (S.Watson ex B.L.Rob.) Howell
Silene hitchguirei Bocquet
Silene hookeri Nutt.
Silene invisa C.L.Hitchc. & Maguire
Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet
Silene involucrata subsp. tenella (Tolm.) Bocquet
Silene kingii (S.Watson) Bocquet
Silene laciniata Cav.
Silene latifolia subsp. alba (Mill.) Greuter & Burdet
Silene lemmonii S.Watson
Silene marmorensis Kruckeb.
Silene menziesii Hook.
Silene multinervia S.Watson
Silene nachlingerae A.Tiehm
Silene nivea (Nutt.) Muhl. ex DC.
Silene noctiflora L.
Silene nuda (S.Watson) C.L.Hitchc. & Maguire
Silene nutans L.
Silene occidentalis S.Watson
Silene oregana S.Watson
Silene ovata Pursh
Silene parishii S.Watson
Silene parryi (S.Watson) C.L.Hitchc. & Maguire
Silene petersonii Maguire
Silene plankii C.L.Hitchc. & Maguire
Silene polypetala (Walter) Fernald & B.G.Schub.
Silene puranensis (L.H.Zhou) C.Y.Wu & H.Chuang
Silene rectiramea B.L.Rob.
Silene regia Sims
Silene repens Patrin
Silene rotundifolia Nutt.
Silene sargentii S.Watson
Silene scouleri Hook.
Silene subciliata B.L.Rob.
Silene thurberi S.Watson
Silene uralensis (Rupr.) Bocquet
Silene verecunda S.Watson
Silene virginica L.
Silene vulgaris (Moench) Garcke
Silene wahlbergella Chowdhuri
Silene williamsii Britton
Silene wrightii A.Gray
Silphium albiflorum A.Gray
Silphium asteriscus L.
Silphium brachiatum Gatt.
Silphium compositum Michx.
Silphium glutinosum J.R.Allison
Silphium integrifolium Michx.
Silphium laciniatum L.
Silphium mohrii Small
Silphium perfoliatum L.
Silphium radula Nutt.
Silphium terebinthinaceum Jacq.
Silphium wasiotense Medley
Silviella prostrata (Kunth) Pennell
Silviella serpyllifolia (Kunth) Pennell
Silybum marianum (L.) Gaertn.
Simaba guianensis Aubl.
Simaba polyphylla (Cavalcante) W.W.Thomas
Simarouba amara Aubl.
Simarouba glauca DC.
Simarouba tulae Urb.
Simira klugei (Standl.) Steyerm.
Simira maxonii (Standl.) Steyerm.
Simira mexicana (Bullock) Steyerm.
Simira panamensis (Dwyer) C.M.Taylor
Simira rhodoclada (Standl.) Steyerm.
Simira salvadorensis (Standl.) Steyerm.
Simmondsia chinensis (Link) C.K.Schneid.
Simsia amplexicaulis (Cav.) Pers.
Simsia annectens S.F.Blake
Simsia benziorum (B.L.Turner) E.E.Schill. & Panero
Simsia bicentenarialis Rzed. & Calderón
Simsia calva (A.Gray & Engelm.) A.Gray
Simsia chaseae (Millsp.) S.F.Blake
Simsia eurylepis S.F.Blake
Simsia foetida (Cav.) S.F.Blake
Simsia ghiesbreghtii (A.Gray) S.F.Blake
Simsia holwayi S.F.Blake
Simsia lagasceiformis DC.
Simsia molinae H.Rob. & Brettell
Simsia ovata (A.Gray) E.E.Schill. & Panero
Simsia rhombifolia (B.L.Rob. & Greenm.) E.E.Schill. & Panero
Simsia sanguinea A.Gray
Simsia santarosensis D.M.Spooner
Simsia setosa S.F.Blake
Simsia spooneri Panero & E.E.Schill.
Simsia steyermarkii H.Rob. & Brettell
Simsia sylvicola Panero & E.E.Schill.
Simsia tenuis S.F.Blake
Simsia villasenorii D.M.Spooner
Sinapis alba L.
Sinapis arvensis L.
Sinclairia andrieuxii (DC.) H.Rob. & Brettell
Sinclairia andromachioides Sch.Bip. ex Hemsl.
Sinclairia angustissima (A.Gray) B.L.Turner
Sinclairia broomeae H.Rob.
Sinclairia cervina (B.L.Rob.) B.L.Turner
Sinclairia deamii Rydb.
Sinclairia deppeana Rydb.
Sinclairia dimidia (S.F.Blake) H.Rob. & Brettell
Sinclairia discolor Hook. & Arn.
Sinclairia gentryi (H.Rob.) B.L.Turner
Sinclairia glabra Rydb.
Sinclairia hintoniorum B.L.Turner
Sinclairia hypochlora (S.F.Blake) Rydb.
Sinclairia ismaelis Panero & Villaseñor
Sinclairia klattii (B.L.Rob. & Greenm.) H.Rob. & Brettell
Sinclairia liebmannii Sch.Bip. ex Klatt
Sinclairia manriqueae Panero & Villaseñor
Sinclairia moorei (H.Rob. & Brettell) H.Rob. & Brettell
Sinclairia palmeri (A.Gray) B.L.Turner
Sinclairia polyantha (Klatt) Rydb.
Sinclairia pringlei (B.L.Rob. & Greenm.) H.Rob. & Brettell
Sinclairia sericolepis (Hemsl.) Rydb.
Sinclairia similis (McVaugh) H.Rob. & Brettell
Sinclairia tajumulcensis (Standl. & Steyerm.) H.Rob. & Brettell
Sinclairia tonduzii (B.L.Rob.) Rydb.
Sinclairia vagans (S.F.Blake) H.Rob. & Brettell
Sinningia elatior (Kunth) Chautems
Sinningia eumorpha H.E.Moore
Sinningia incarnata (Aubl.) D.L.Denham
Sinningia richii Clayberg
Sinningia sellovii (Mart.) Wiehler
Sinningia speciosa (G.Lodd. ex Ker Gawl.) Hiern
Sinningia tubiflora (Hook.) Fritsch
Sipanea biflora (Rottb.) Cham. & Schltdl.
Siparuna conica S.S.Renner & Hausner
Siparuna cristata (Poepp. & Endl.) A.DC.
Siparuna cuspidata (Tul.) A.DC.
Siparuna gesnerioides (Kunth) A.DC.
Siparuna grandiflora (Kunth) Perkins
Siparuna guianensis Aubl.
Siparuna laurifolia (Kunth) A.DC.
Siparuna pauciflora (Beurl.) A.DC.
Siparuna thecaphora (Poepp. & Endl.) A.DC.
Siparuna tomentosa (Ruiz & Pav.) A.DC.
Siphocampylus albiguttur McVaugh
Siphocampylus apricus E.Wimm.
Siphocampylus darienensis Wilbur
Siphocampylus maxonis E.Wimm.
Siphoneugena densiflora O.Berg
Siphoneugena dussii (Krug & Urb.) Proença
Sisymbrium altissimum L.
Sisymbrium loeselii L.
Sisymbrium officinale (L.) Scop.
Sisyrinchium abietum McVaugh
Sisyrinchium albidum Raf.
Sisyrinchium angustifolium Mill.
Sisyrinchium angustissimum (B.L.Rob. & Greenm.) Greenm. & C.H.Thomps.
Sisyrinchium arguellesiae Ceja, Espejo & López-Ferr.
Sisyrinchium arizonicum Rothr.
Sisyrinchium atlanticum E.P.Bicknell
Sisyrinchium bellum S.Watson
Sisyrinchium biforme E.P.Bicknell
Sisyrinchium californicum (Ker Gawl.) Dryand.
Sisyrinchium campestre E.P.Bicknell
Sisyrinchium capillare E.P.Bicknell
Sisyrinchium cernuum (E.P.Bicknell) Kearney
Sisyrinchium chiricanum Woodson
Sisyrinchium cholewae Espejo, López-Ferr. & Ceja
Sisyrinchium convolutum Nocca
Sisyrinchium conzattii Calderón & Rzed.
Sisyrinchium coulterianum Klatt ex Baker
Sisyrinchium demissum Greene
Sisyrinchium dichotomum E.P.Bicknell
Sisyrinchium elmeri Greene
Sisyrinchium ensigerum E.P.Bicknell
Sisyrinchium exalatum B.L.Rob. & Greenm.
Sisyrinchium funereum E.P.Bicknell
Sisyrinchium fuscatum E.P.Bicknell
Sisyrinchium guanajuatense Ceja, Espejo & López-Ferr.
Sisyrinchium halophilum Greene
Sisyrinchium hintoniorum G.L.Nesom
Sisyrinchium hitchcockii Douglass M.Hend.
Sisyrinchium idahoense E.P.Bicknell
Sisyrinchium idahoense var. idahoense
Sisyrinchium idahoense var. macounii (E.P.Bicknell) Douglass M.Hend.
Sisyrinchium johnstonii Standl.
Sisyrinchium langloisii Greene
Sisyrinchium littorale Greene
Sisyrinchium longipes (E.P.Bicknell) Kearney & Peebles
Sisyrinchium longispathum Conz.
Sisyrinchium macrocarpum Hieron.
Sisyrinchium macrophyllum Greenm.
Sisyrinchium mandonii Baker
Sisyrinchium miamiense E.P.Bicknell
Sisyrinchium micranthum Cav.
Sisyrinchium microbracteatum G.L.Nesom
Sisyrinchium minus Engelm. & A.Gray
Sisyrinchium montanum Greene
Sisyrinchium montanum var. crebrum Fernald
Sisyrinchium montanum var. montanum
Sisyrinchium mucronatum Michx.
Sisyrinchium nanum Phil.
Sisyrinchium nashii E.P.Bicknell
Sisyrinchium novoleonense G.L.Nesom & L.Hern.
Sisyrinchium pallidum Cholewa & Douglass M.Hend.
Sisyrinchium palustre Diels
Sisyrinchium planicola Ceja & Cholewa
Sisyrinchium platycaule Baker
Sisyrinchium platyphyllum S.Watson
Sisyrinchium pringlei B.L.Rob. & Greenm.
Sisyrinchium pruinosum E.P.Bicknell
Sisyrinchium quadrangulatum Klatt
Sisyrinchium radicatum E.P.Bicknell
Sisyrinchium rosulatum E.P.Bicknell
Sisyrinchium sagittiferum E.P.Bicknell
Sisyrinchium sarmentosum Suksd. ex Greene
Sisyrinchium schaffneri S.Watson
Sisyrinchium septentrionale E.P.Bicknell
Sisyrinchium serrulatum (E.P.Bicknell) Espejo & López-Ferr.
Sisyrinchium strictum E.P.Bicknell
Sisyrinchium subalpinum Henrich & Goldblatt
Sisyrinchium subcernuum (E.P.Bicknell) Henrich & Goldblatt
Sisyrinchium tenuifolium Humb. & Bonpl. ex Willd.
Sisyrinchium tinctorium Kunth
Sisyrinchium tolucense Peyr.
Sisyrinchium translucens (E.P.Bicknell) Espejo & López-Ferr.
Sisyrinchium xerophyllum Greene
Sium suave Walter
Sloanea ampla I.M.Johnst.
Sloanea amygdalina Griseb.
Sloanea berteroana Choisy ex DC.
Sloanea brachytepala Ducke
Sloanea brenesii Standl.
Sloanea cararaensis T.D.Penn.
Sloanea caribaea Krug & Urb. ex Duss
Sloanea cruenta Lundell
Sloanea durissima Spruce ex Benth.
Sloanea ensiformis T.D.Penn.
Sloanea eugenifloresiae Aguilar & D.Santam.
Sloanea faginea Standl.
Sloanea floribunda Spruce ex Benth.
Sloanea fragrans Rusby
Sloanea garcia-cossioi Pal.-Duque
Sloanea geniculata Dam.A.Sm.
Sloanea grandiflora Sm.
Sloanea guapilensis Standl.
Sloanea guianensis (Aubl.) Benth.
Sloanea guianensis subsp. stipitata (Spruce ex Benth.) T.D.Penn.
Sloanea harrisoniorum T.D.Penn.
Sloanea herrerae Aguilar & D.Santam.
Sloanea laevigata Dam.A.Sm.
Sloanea lanceolata Earle Sm.
Sloanea laurifolia (Benth.) Benth.
Sloanea medusula K.Schum. & Pittier
Sloanea meianthera Donn.Sm.
Sloanea mexicana Standl.
Sloanea obtusifolia (Moric.) K.Schum.
Sloanea paucinervia T.D.Penn.
Sloanea petenensis Standl. & Steyerm.
Sloanea picapica Standl.
Sloanea rufa Planch. ex Benth.
Sloanea rugosa Dam.A.Sm.
Sloanea schippii Standl.
Sloanea terniflora (Moc. & Sessé ex DC.) Standl.
Sloanea tuerckheimii Donn.Sm.
Sloanea veracruzana T.D.Penn.
Sloanea zuliaensis Pittier
Smallanthus apus (S.F.Blake) H.Rob.
Smallanthus maculatus (Cav.) H.Rob.
Smallanthus macvaughii (J.R.Wells) H.Rob.
Smallanthus oaxacanus (Sch.Bip. ex Klatt) H.Rob.
Smallanthus putlanus B.L.Turner
Smallanthus quichensis (J.M.Coult.) H.Rob.
Smallanthus riparius (Kunth) H.Rob.
Smallanthus sonchifolius (Poepp.) H.Rob.
Smallanthus uvedalia (L.) Mack.
Smelowskia borealis (Greene) W.H.Drury & Rollins
Smelowskia ovalis M.E.Jones
Smelowskia porsildii (W.H.Drury & Rollins) Jurtzev
Smelowskia pyriformis W.H.Drury & Rollins
Smilax aristolochiifolia Mill.
Smilax auriculata Walter
Smilax bona-nox L.
Smilax californica (A.DC.) A.Gray
Smilax cognata Kunth
Smilax cordifolia Humb. & Bonpl. ex Willd.
Smilax coriacea Spreng.
Smilax domingensis Willd.
Smilax ecirrhata (Engelm. ex Kunth) S.Watson
Smilax fluminensis Steud.
Smilax fortunensis Ferrufino & Gómez-Laur.
Smilax glauca Walter
Smilax havanensis Jacq.
Smilax herbacea L.
Smilax illinoensis Mangaly
Smilax jamesii G.A.Wallace
Smilax lappacea Humb. & Bonpl. ex Willd.
Smilax lasioneura Hook.
Smilax laurifolia L.
Smilax maritima Feay ex Alph.Wood
Smilax mollis Humb. & Bonpl. ex Willd.
Smilax moranensis M.Martens & Galeotti
Smilax officinalis Kunth
Smilax ornata Lem.
Smilax pulverulenta Michx.
Smilax pumila Walter
Smilax purhampuy Ruiz
Smilax rotundifolia L.
Smilax spinosa Mill.
Smilax spissa Killip & C.V.Morton
Smilax subpubescens A.DC.
Smilax tamnoides L.
Smilax tomentosa Kunth
Smilax velutina Killip & C.V.Morton
Smilax walteri Pursh
Smithiantha aurantiaca Wiehler
Smithiantha canarina Wiehler
Smithiantha cinnabarina (Linden) Kuntze
Smithiantha laui Wiehler
Smithiantha multiflora (M.Martens & Galeotti) Fritsch
Smithiantha zebrina (Paxton) Kuntze
Sobralia abel-arayae Dressler, Mel.Fernández & Pupulin
Sobralia allenii L.O.Williams
Sobralia amabilis (Rchb.f.) L.O.Williams
Sobralia aspera Dressler & Pupulin
Sobralia atropubescens Ames & C.Schweinf.
Sobralia blancoi Dressler & Pupulin
Sobralia bletiae Rchb.f.
Sobralia callosa L.O.Williams
Sobralia candida (Poepp. & Endl.) Rchb.f.
Sobralia carazoi C.H.Lank. & Ames
Sobralia chrysostoma Dressler
Sobralia citrea Dressler
Sobralia crispissima Dressler
Sobralia danjanzenii Dressler & Pupulin
Sobralia decora Bateman
Sobralia dissimilis Dressler
Sobralia doremiliae Dressler
Sobralia exigua Dressler
Sobralia fenzliana Rchb.f.
Sobralia fragrans Lindl.
Sobralia galeottiana A.Rich.
Sobralia gloriana Dressler
Sobralia gnoma Archila, Chiron & Szlach.
Sobralia helleri A.D.Hawkes
Sobralia kerryae Dressler
Sobralia kruskayae Dressler
Sobralia labiata Warsz. & Rchb.f.
Sobralia lancea Garay
Sobralia lentiginosa Dressler & Pupulin
Sobralia leucoxantha Rchb.f.
Sobralia lindleyana Rchb.f.
Sobralia luteola Rolfe
Sobralia macdougallii Soto Arenas, Pérez-García & Salazar
Sobralia macrantha Lindl.
Sobralia macrophylla Rchb.f.
Sobralia madisonii Dodson
Sobralia maduroi Dressler
Sobralia mariannae Dressler
Sobralia mucronata Ames & C.Schweinf.
Sobralia nutans Dressler
Sobralia paulancalmoi J.Linares
Sobralia pfavii Schltr.
Sobralia powellii Schltr.
Sobralia purpurea Dressler
Sobralia quinata Dressler
Sobralia rarae-avis Dressler
Sobralia recta Dressler
Sobralia sanfelicis Dressler
Sobralia sororcula Dressler
Sobralia stefaniae Archila, Chiron & Szlach.
Sobralia theobromina Dressler
Sobralia tricolor Dressler
Sobralia turrialbina Dressler, M.Acuña & Pupulin
Sobralia undatocarinata C.Schweinf.
Sobralia valida Rolfe
Sobralia violacea Linden ex Lindl.
Sobralia warszewiczii Rchb.f.
Sobralia wilsoniana Rolfe
Sobralia xantholeuca B.S.Williams
Sobralia yaninae J.Linares & Ancalmo
Sobralia zebrina Dressler & Pupulin
Socratea exorrhiza (Mart.) H.Wendl.
Sohnsia filifolia (E.Fourn.) Airy Shaw
Solandra brachycalyx Kuntze
Solandra brevicalyx Standl.
Solandra grandiflora Sw.
Solandra guerrerensis Martínez
Solandra guttata D.Don
Solandra longiflora Tussac
Solandra maxima (Moc. & Sessé ex Dunal) P.S.Green
Solandra nizandensis Matuda
Solanum accrescens Standl. & C.V.Morton
Solanum acerifolium Humb. & Bonpl. ex Dunal
Solanum aculeatissimum Jacq.
Solanum adscendens Sendtn.
Solanum agrimoniifolium Rydb.
Solanum alatum Moench
Solanum aligerum Schltdl.
Solanum allophyllum (Miers) Standl.
Solanum americanum Mill.
Solanum anceps Ruiz & Pav.
Solanum angustifolium Mill.
Solanum annuum C.V.Morton
Solanum aphyodendron S.Knapp
Solanum appendiculatum Humb. & Bonpl. ex Dunal
Solanum argenteum Dunal
Solanum armentalis J.L.Gentry & D'Arcy
Solanum asperolanatum Ruiz & Pav.
Solanum aspersum S.Knapp
Solanum asperum Rich.
Solanum atitlanum Roe
Solanum aturense Humb. & Bonpl. ex Dunal
Solanum axillifolium K.E.Roe
Solanum bahamense L.
Solanum betaceum Cav.
Solanum bicolor Willd.
Solanum bicorne Dunal
Solanum brevipedicellatum K.E.Roe
Solanum bulbocastanum Dunal
Solanum campechiense L.
Solanum candidum Lindl.
Solanum canense Rydb.
Solanum capsicoides All.
Solanum cardiophyllum Lindl.
Solanum caripense Humb. & Bonpl. ex Dunal
Solanum carolinense L.
Solanum celsum Standl. & C.V.Morton
Solanum chenopodioides Lam.
Solanum chiapasense K.E.Roe
Solanum chrysotrichum Schltdl.
Solanum citrinum M.Nee
Solanum citrullifolium A.Braun
Solanum clarum Correll
Solanum cobanense J.L.Gentry
Solanum colombianum Dunal
Solanum commersonii Poir.
Solanum confusum C.V.Morton
Solanum conicum Ruiz & Pav.
Solanum conocarpum Dunal
Solanum cordovense Sessé & Moc.
Solanum corymbosum Jacq.
Solanum darienense S.Knapp
Solanum dasyanthum Brandegee
Solanum dasyneuron S.Knapp
Solanum davisense Whalen
Solanum deflexum Greenm.
Solanum demissum Lindl.
Solanum dimidiatum Raf.
Solanum dimorphandrum S.Knapp
Solanum diphyllum L.
Solanum donianum Walp.
Solanum douglasii Dunal
Solanum dulcamara L.
Solanum dulcamaroides Poir.
Solanum edinense Berthault
Solanum edmundoi Cuevas & N.M. Núnez
Solanum ehrenbergii Rydb.
Solanum elaeagnifolium Cav.
Solanum ensifolium Dunal
Solanum erianthum D.Don
Solanum erythrotrichum Fernald
Solanum evolvulifolium Greenm.
Solanum fernandesii V.Samp. & R.L.Moura
Solanum ferrugineum Jacq.
Solanum fortunense Bohs
Solanum fraxinifolium Dunal
Solanum fructu-tecto Cav.
Solanum furcatum Dunal
Solanum gardneri Sendtn.
Solanum glaucescens Zucc.
Solanum glaucophyllum Desf.
Solanum glutinosum Dunal
Solanum granulosoleprosum Dunal
Solanum graveolens Bunbury
Solanum grayi Rose
Solanum guerreroense Correll
Solanum hayesii Fernald
Solanum hazenii Britton
Solanum heterodoxum Dunal
Solanum hindsianum Benth.
Solanum hintonii Correll
Solanum hirtum Vahl
Solanum hjertingii Hawkes
Solanum hougasii Correll
Solanum houstonii Martyn
Solanum imberbe Bitter
Solanum incomptum Bitter
Solanum interius Rydb.
Solanum intermedium Sendtn.
Solanum ionidium Bitter
Solanum iopetalum (Bitter) Hawkes
Solanum jamaicense Mill.
Solanum jamesii Torr.
Solanum johnstonii Whalen
Solanum kioniotrichum Bitter ex J.F.Macbr.
Solanum lanceifolium Jacq.
Solanum lanceolatum Cav.
Solanum laxum Spreng.
Solanum lepidotum Humb. & Bonpl. ex Dunal
Solanum lesteri Hawkes & Hjerting
Solanum leucandrum Whalen
Solanum lignescens Fernald
Solanum longiconicum Bitter
Solanum lumholtzianum Bartlett
Solanum lycopersicum L.
Solanum macrotonum Bitter
Solanum malacothrix S.Knapp
Solanum mammosum L.
Solanum mauritianum Scop.
Solanum michoacanum Rydb.
Solanum microleprodes Bitter
Solanum mitlense Dunal
Solanum morelliforme Bitter & Münch
Solanum muenscheri Standl. & Steyerm.
Solanum muricatum Aiton
Solanum myriacanthum Dunal
Solanum narcoticosmum Bitter
Solanum nigrescens M.Martens & Galeotti
Solanum nigricans M.Martens & Galeotti
Solanum nigrum L.
Solanum nigrum subsp. europaeum Fil.
Solanum oxycarpum Schiede
Solanum palmillae Standl.
Solanum pastillum S.Knapp
Solanum pectinatum Dunal
Solanum pentaphyllum Bitter
Solanum pertenue Standl. & C.V.Morton
Solanum phaseoloides Pol.
Solanum physalifolium Rusby
Solanum pinnatisectum Dunal
Solanum plumense Fernald
Solanum pluviale Standl.
Solanum polyadenium Greenm.
Solanum polygamum Vahl
Solanum pruinosum Dunal
Solanum pseudocapsicum L.
Solanum pseudogracile Heiser
Solanum pubigerum Dunal
Solanum pulverulentifolium K.E.Roe
Solanum pyrifolium Lam.
Solanum quitoense Lam.
Solanum ramonense C.V.Morton & Standl.
Solanum refractum Hook. & Arn.
Solanum roblense Bitter
Solanum rojasianum (Standl. & Steyerm.) Bohs
Solanum roseum Bohs
Solanum rostratum Dunal
Solanum rovirosanum Donn.Sm.
Solanum rude-pannum Dunal
Solanum rugosum Dunal
Solanum sambucinum Rydb.
Solanum sarrachoides Sendtn.
Solanum savanillense Bitter
Solanum schenckii Bitter
Solanum schlechtendalianum Walp.
Solanum seaforthianum Andrews
Solanum sessiliflorum Dunal
Solanum sieberi Van Heurck & Müll.Arg.
Solanum sisymbriifolium Lam.
Solanum skutchii Correll
Solanum sotobosquense Bohs
Solanum sousae S.Knapp
Solanum splendens (Dunal) Bohs
Solanum stellatiglandulosum Bitter
Solanum stenophyllidium Bitter
Solanum steyermarkii Carvalho
Solanum stoloniferum Schltdl.
Solanum storkii C.V.Morton & Standl.
Solanum stramoniifolium Jacq.
Solanum styleanum Dunal
Solanum suaveolens Kunth & C.D.Bouché
Solanum subinerme Jacq.
Solanum subvelutinum Rydb.
Solanum tacanense Lundell
Solanum taeniotrichum Correll
Solanum tampicense Dunal
Solanum tarnii Hawkes & Hjert.
Solanum thelopodium Sendtn.
Solanum torvum Sw.
Solanum tribulosum S.Schauer
Solanum trifidum Correll
Solanum triflorum Nutt.
Solanum trifolium Dunal
Solanum triquetrum Cav.
Solanum triunfense S.Knapp
Solanum trizygum Bitter
Solanum tuberosum L.
Solanum tuerckheimii Greenm.
Solanum umbellatum Mill.
Solanum umbelliferum Eschsch.
Solanum umbelliferum var. glabrescens Torr.
Solanum umbelliferum var. wallacei (A.Gray) D.J.Keil
Solanum uncinellum Lindl.
Solanum vacciniiflorum Standl. & L.O.Williams
Solanum valerianum C.V.Morton & Standl.
Solanum vallis-mexici Juz. ex Bukasov
Solanum velutinum Dunal
Solanum verrucosum Schltdl.
Solanum viarum Dunal
Solanum volubile Sw.
Solanum wendlandii Hook.f.
Solanum woodburyi R.A.Howard
Solanum wrightii Benth.
Soleirolia soleirolii (Req.) Dandy
Solenandra elliptica (Griseb.) Paudyal & Delprete
Solenandra ixoroides Hook.f.
Solenandra lineata (Vahl) Paudyal & Delprete
Solenandra mexicana (A.Gray) Borhidi
Solenandra sanctae-luciae (Kentish) Paudyal & Delprete
Solenocentrum costaricense Schltr.
Solenocentrum maasii Dressler
Solenophora abietorum Standl. & Steyerm.
Solenophora calycosa Donn.Sm.
Solenophora chiapasensis D.N.Gibson
Solenophora coccinea Benth.
Solenophora erubescens Donn.Sm.
Solenophora glomerata Weigend & Förther
Solenophora insignis (M.Martens & Galeotti) Hanst.
Solenophora maculata D.N.Gibson
Solenophora modesta Weigend & Förther
Solenophora obliqua Denham & D.N.Gibson
Solenophora obscura Hanst.
Solenophora pirana C.V.Morton
Solenophora purpusii Brandegee
Solenophora tuerckheimiana Donn.Sm.
Solenophora tuxtlensis Ram.-Roa & Ibarra-Manr.
Solenophora wilsonii Standl.
Solidago albopilosa E.L.Braun
Solidago altiplanities C.E.S.Taylor & R.John Taylor
Solidago altissima L.
Solidago altissima subsp. altissima
Solidago altissima subsp. gilvocanescens (Rydb.) Semple
Solidago arenicola B.R.Keener & Kral
Solidago arguta Aiton
Solidago auriculata Shuttlew. ex S.F.Blake
Solidago bicolor L.
Solidago brachyphylla Chapm. ex Torr. & A.Gray
Solidago buckleyi Torr. & A.Gray
Solidago caesia L.
Solidago calcicola Fernald
Solidago canadensis L.
Solidago canadensis var. hargeri Fernald
Solidago canadensis var. lepida (DC.) Cronquist
Solidago canadensis var. scabra (Muhl. ex Willd.) Torr. & A.Gray
Solidago confinis A.Gray
Solidago delicatula Small
Solidago drummondii Torr. & A.Gray
Solidago durangensis G.L.Nesom
Solidago elongata Nutt.
Solidago erecta Banks ex Pursh
Solidago ericamerioides G.L.Nesom
Solidago fallax (Fernald) Semple
Solidago fallax var. molina (Fernald) Semple
Solidago fistulosa Mill.
Solidago flexicaulis L.
Solidago gattingeri Chapm. ex A.Gray
Solidago gigantea Aiton
Solidago glomerata Michx.
Solidago guiradonis A.Gray
Solidago gypsophila G.L.Nesom
Solidago hintoniorum G.L.Nesom
Solidago hispida Muhl. ex Willd.
Solidago houghtonii Torr. & A.Gray ex A.Gray
Solidago jejunifolia E.S.Steele
Solidago juliae G.L.Nesom
Solidago juncea Aiton
Solidago kralii Semple
Solidago latissimifolia Mill.
Solidago leavenworthii Torr. & A.Gray
Solidago leiocarpa DC.
Solidago ludoviciana Small
Solidago macrophylla Banks ex Pursh
Solidago macvaughii G.L.Nesom
Solidago maya Semple
Solidago missouriensis Nutt.
Solidago mollis Bartl.
Solidago multiradiata Aiton
Solidago multiradiata subsp. multiradiata
Solidago nana Nutt.
Solidago nemoralis Aiton
Solidago nemoralis subsp. decemflora (DC.) Brammall ex Semple
Solidago nitida Torr. & A.Gray
Solidago odora Aiton
Solidago ohioensis Riddell
Solidago orientalis (G.L.Nesom) G.L.Nesom
Solidago ouachitensis C.E.S.Taylor & R.John Taylor
Solidago paniculata DC.
Solidago parvula Phil.
Solidago patula Muhl. ex Willd.
Solidago patuliginosa Friesner
Solidago petiolaris Aiton
Solidago pinetorum Small
Solidago plumosa Small
Solidago ptarmicoides (Torr. & A.Gray) B.Boivin
Solidago puberula Nutt.
Solidago puberula subsp. pulverulenta (Nutt.) Semple
Solidago pulchra Small
Solidago radula Nutt.
Solidago riddellii Frank
Solidago rigida L.
Solidago rigidiuscula (Torr. & A.Gray) Porter
Solidago roanensis Porter
Solidago rugosa Mill.
Solidago rugosa var. aspera (Aiton) Fernald
Solidago rupestris Raf.
Solidago sciaphila E.S.Steele
Solidago sempervirens L.
Solidago shortii Torr. & A.Gray
Solidago simplex Kunth
Solidago simplex var. chlorolepis (Fernald) G.S.Ringius
Solidago simplex var. gillmanii (A.Gray) G.S.Ringius
Solidago simplex var. racemosa (Greene) G.S.Ringius
Solidago simplex var. randii (Porter) Kartesz & Gandhi
Solidago spathulata DC.
Solidago speciosa Nutt.
Solidago spectabilis (D.C.Eaton) A.Gray
Solidago spellenbergii Semple
Solidago sphacelata Raf.
Solidago spithamaea M.A.Curtis ex A.Gray
Solidago squarrosa Muhl.
Solidago stricta Aiton
Solidago tarda Mack. ex Small
Solidago tortifolia Elliott
Solidago uliginosa Nutt.
Solidago ulmifolia Muhl. ex Willd.
Solidago velutina DC.
Solidago verna M.A.Curtis ex Torr. & A.Gray
Solidago villosicarpa Leblond
Solidago virgata Michx.
Solidago virgaurea L.
Solidago wrightii A.Gray
Solidago × leiophallax Friesner
Solidago × lutescens (Lindl. ex DC.) B.Boivin
Soliva anthemifolia (Juss.) R.Br.
Soliva mexicana DC.
Soliva sessilis Ruiz & Pav.
Soliva stolonifera (Brot.) Loudon
Sommera arborescens Schltdl.
Sommera chiapensis Brandegee
Sommera cusucoana Lorence, D.Kelly & A.Dietzsch
Sommera donnell-smithii Standl.
Sommera fusca Oerst. ex Standl.
Sommera grandis (Bartl. ex DC.) Standl.
Sommera guatemalensis Standl.
Sommera montana L.O.Williams
Sommera parva Lorence
Sonchus arvensis L.
Sonchus arvensis subsp. uliginosus (M.Bieb.) Nyman
Sonchus asper (L.) Hill
Sonchus oleraceus L.
Sophora leachiana M.E.Peck
Sophora nuttalliana B.L.Turner
Sophora stenophylla A.Gray
Sophora tomentosa L.
Sorbaria sorbifolia (L.) A.Braun
Sorbus americana Marshall
Sorbus aucuparia L.
Sorbus californica Greene
Sorbus decora (Sarg.) C.K.Schneid.
Sorbus sambucifolia (Cham. & Schltdl.) M.Roem.
Sorbus scopulina Greene
Sorbus sitchensis M.Roem.
Sorghastrum brunneum Swallen
Sorghastrum elliottii (C.Mohr) Nash
Sorghastrum incompletum (J.Presl) Nash
Sorghastrum nudipes Nash
Sorghastrum nutans (L.) Nash
Sorghastrum pohlianum Dávila, L.I.Cabrera & R.Lira
Sorghastrum secundum (Elliott) Nash
Sorghastrum setosum (Griseb.) Hitchc.
Sorghastrum stipoides (Kunth) Nash
Sorghum arundinaceum (Desv.) Stapf
Sorghum bicolor (L.) Moench
Sorghum halepense (L.) Pers.
Sorghum × almum Parodi
Soridium spruceanum Miers
Sorocea affinis Hemsl.
Sorocea pubivena Hemsl.
Sorocea ruminata C.C.Berg
Sorocea trophoides W.C.Burger
Sotoa confusa (Garay) Salazar
Souroubea bicolor (Benth.) de Roon
Souroubea dasystachya Gilg & Werderm.
Souroubea exauriculata Delpino
Souroubea gilgii V.A.Richt.
Souroubea guianensis Aubl.
Souroubea loczyi (V.A.Richt.) de Roon
Souroubea sympetala Gilg
Souroubea vallicola Woodson ex de Roon
Souroubea venosa Schery
Spachea correae Cuatrec. & Croat
Spachea elegans (G.Mey.) A.Juss.
Spachea membranacea Cuatrec.
Spananthe paniculata Jacq.
Sparattanthelium amazonum Mart.
Sparganium americanum Nutt.
Sparganium angustifolium Michx.
Sparganium emersum Rehmann
Sparganium eurycarpum Engelm.
Sparganium fluctuans (Engelm.) B.L.Rob.
Sparganium glomeratum (Laest. ex Beurl.) Beurl.
Sparganium hyperboreum Laest. ex Beurl.
Sparganium natans L.
Spartina × caespitosa A.A.Eaton
Spathacanthus hahnianus Baill.
Spathacanthus hoffmannii Lindau
Spathacanthus magdalenae Cast.-Campos
Spathacanthus parviflorus Leonard
Spathelia belizensis Acev.-Rodr. & S.W.Brewer
Spathicarpa hastifolia Hook.
Spathiphyllum abelianum A.Rojas & J.M.Chaves
Spathiphyllum atrovirens Schott
Spathiphyllum blandum Schott
Spathiphyllum brevirostre (Liebm.) Schott
Spathiphyllum cannifolium (Dryand. ex Sims) Schott
Spathiphyllum cochlearispathum (Liebm.) Engl.
Spathiphyllum dressleri Croat & F.Cardona
Spathiphyllum floribundum (Linden & André) N.E.Br.
Spathiphyllum friedrichsthalii Schott
Spathiphyllum fulvovirens Schott
Spathiphyllum kalbreyeri G.S.Bunting
Spathiphyllum laeve Engl.
Spathiphyllum lanceifolium (Jacq.) Schott
Spathiphyllum matudae G.S.Bunting
Spathiphyllum montanum (R.A.Baker) Grayum
Spathiphyllum ortgiesii Regel
Spathiphyllum phryniifolium Schott
Spathiphyllum quindiuense Engl.
Spathiphyllum silvicola R.A.Baker
Spathiphyllum uxpanapaensis Matuda
Spathiphyllum wallisii Regel
Spathiphyllum wendlandii Schott
Spathiphyllum zetekianum Standl.
Spathoglottis plicata Blume
Specklinia acicularis (Ames & C.Schweinf.) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia acoana Bogarín
Specklinia acrisepala (Ames & C.Schweinf.) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia alajuelensis Karremans & Pupulin
Specklinia alexii (A.H.Heller) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia areldii (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia barbae (Schltr.) Luer
Specklinia berolinensis Bogarín
Specklinia blancoi (Pupulin) Soto Arenas & Solano
Specklinia brighamella (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia brighamii (S.Watson) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia cactantha (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia calyptrostele (Schltr.) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia chontalensis (A.H.Heller & A.D.Hawkes) Luer
Specklinia condylata (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia corniculata (Sw.) Mutel
Specklinia costaricensis (Rolfe) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia cucumeris (Luer) Bogarín & Karremans
Specklinia daviesii Archila, Jiménez Rodr. & Véliz
Specklinia digitale (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia displosa (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia dunstervillei Karremans, Pupulin & Gravend.
Specklinia endotrachys (Rchb.f.) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia fuegi (Rchb.f.) Solano & Soto Arenas
Specklinia fulgens (Rchb.f.) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia gersonii Bogarín & Karremans
Specklinia glandulosa (Ames) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia grobyi (Bateman ex Lindl.) F.Barros
Specklinia icterina Bogarín
Specklinia juddii (Archila) Pupulin & Karremans
Specklinia lanceola (Sw.) Lindl.
Specklinia lugduno-batavae Karremans, Bogarín & Gravend.
Specklinia luis-diegoi (Luer) Luer
Specklinia marginalis (Rchb.f.) F.Barros
Specklinia microphylla (A.Rich. & Galeotti) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia minuta (Ames & C.Schweinf.) Luer
Specklinia pfavii (Rchb.f.) Pupulin & Karremans
Specklinia picta (Lindl.) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia pisinna (Luer) Solano & Soto Arenas
Specklinia recula (Luer) Luer
Specklinia remotiflora Pupulin & Karremans
Specklinia simmleriana (Rendle) Luer
Specklinia spectabilis (Ames & C.Schweinf.) Pupulin & Karremans
Specklinia striata (H.Focke) Luer
Specklinia tribuloides (Sw.) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia turrialbae (Luer) Luer
Specklinia vittariifolia (Schltr.) Pridgeon & M.W.Chase
Specklinia yucatanensis (Ames & C.Schweinf.) Pridgeon & M.W.Chase
Spergula arvensis L.
Spergula platensis (Cambess.) Shinners
Spergularia atrosperma Rossbach
Spergularia canadensis (Pers.) G.Don
Spergularia marina (L.) Besser
Spergularia media (L.) C.Presl
Spergularia mexicana Hemsl.
Spergularia rubra (L.) J.Presl & C.Presl
Spermacoce alata Aubl.
Spermacoce brownii Rusby
Spermacoce capitata Ruiz & Pav.
Spermacoce confusa Rendle
Spermacoce densiflora (DC.) Alain
Spermacoce exilis (L.O.Williams) C.D.Adams ex W.C.Burger & C.M.Taylor
Spermacoce fruticosa (Standl.) Govaerts
Spermacoce glabra Michx.
Spermacoce keyensis Small
Spermacoce laevis Lam.
Spermacoce latifolia Aubl.
Spermacoce neohispida Govaerts
Spermacoce nesiotica (B.L.Rob.) G.A.Levin
Spermacoce ocymifolia Willd.
Spermacoce ovalifolia (M.Martens & Galeotti) Hemsl.
Spermacoce pohliana Govaerts
Spermacoce prostrata Aubl.
Spermacoce pumilio (Standl.) Govaerts
Spermacoce remota Lam.
Spermacoce scabiosoides (Cham. & Schltdl.) Kuntze
Spermacoce suaveolens (G.Mey.) Kuntze
Spermacoce tenuior L.
Spermacoce tetraquetra A.Rich.
Spermacoce verticillata L.
Spermolepis diffusa (Nutt. ex DC.) G.L.Nesom
Spermolepis divaricata (Walter) Raf.
Spermolepis echinata (Nutt. ex DC.) A.Heller
Spermolepis gigantea (J.M.Coult. & Rose) G.L.Nesom
Spermolepis inermis (Nutt. ex DC.) Mathias & Constance
Spermolepis lateriflora G.L.Nesom
Spermolepis organensis G.L.Nesom
Sphaeradenia acutitepala Harling
Sphaeradenia alba R.Erikss.
Sphaeradenia alleniana Harling
Sphaeradenia chiriquensis Harling
Sphaeradenia crocea Harling
Sphaeradenia garciae Harling
Sphaeradenia horrida (Harling) Harling
Sphaeradenia killipii (Standl.) Harling
Sphaeradenia magniglobula R.Erikss.
Sphaeradenia occidentalis R.Erikss.
Sphaeradenia pachystigma Harling
Sphaeradenia praetermissa R.Erikss.
Sphaeradenia pterostigma Harling
Sphaeradenia rostellata R.Erikss.
Sphaeradenia sphagnicola Harling
Sphaeradenia stenosperma Harling
Sphaeradenia stylosa Harling
Sphaeradenia virella R.Erikss.
Sphaeradenia woodsonii Harling
Sphaeralcea ambigua A.Gray
Sphaeralcea angustifolia (Cav.) G.Don
Sphaeralcea axillaris S.Watson
Sphaeralcea caespitosa M.E.Jones
Sphaeralcea coccinea (Nutt.) Rydb.
Sphaeralcea coulteri (S.Watson) A.Gray
Sphaeralcea digitata (Greene) Rydb.
Sphaeralcea emoryi Torr. ex A.Gray
Sphaeralcea endlichii Ulbr.
Sphaeralcea fendleri A.Gray
Sphaeralcea fulva Greene
Sphaeralcea grossulariifolia (Hook. & Arn.) Rydb.
Sphaeralcea hainesii Brandegee
Sphaeralcea hastulata A.Gray
Sphaeralcea incana Torr. ex A.Gray
Sphaeralcea laxa Wooton & Standl.
Sphaeralcea leptophylla (A.Gray) Rydb.
Sphaeralcea lindheimeri A.Gray
Sphaeralcea munroana (Douglas ex Lindl.) Spach
Sphaeralcea orcuttii Rose
Sphaeralcea palmeri Rose
Sphaeralcea parvifolia A.Nelson
Sphaeralcea pedatifida (A.Gray) A.Gray
Sphaeralcea polychroma La Duke
Sphaeralcea procera Ced.Porter
Sphaeralcea psoraloides S.L.Welsh
Sphaeralcea reflexa Fryxell, Valdés-Reyna & Villarreal
Sphaeralcea rusbyi A.Gray
Sphaeralcea sulphurea S.Watson
Sphaeralcea wrightii A.Gray
Sphaerocardamum compressum (Rollins) Rollins
Sphaerocardamum divaricatum (Rollins) Rollins
Sphaerocardamum nesliiforme S.Schauer
Sphaerocardamum stellatum (S.Watson) Rollins
Sphaerophysa salsula (Pall.) DC.
Sphaeropteris brunei (Christ) R.M.Tryon
Sphaeropteris horrida (Liebm.) R.M.Tryon
Sphaeropteris lockwoodiana P.G.Windisch
Sphaeropteris myosuroides (Liebm.) R.M.Tryon
Sphagneticola trilobata (L.) Pruski
Sphenomeris clavata (L.) Maxon
Sphenopholis filiformis (Chapm.) Scribn.
Sphenopholis intermedia (Rydb.) Rydb.
Sphenopholis interrupta (Buckley) Scribn.
Sphenopholis nitida (Biehler) Scribn.
Sphenopholis obtusata (Michx.) Scribn.
Sphenopholis pensylvanica (L.) Hitchc.
Sphinctospermum constrictum (S.Watson) Rose
Sphyrospermum buxifolium Poepp. & Endl.
Sphyrospermum dissimile (S.F.Blake) Luteyn
Sphyrospermum linearifolium Al.Rodr. & J.F.Morales
Sphyrospermum spruceanum Sleumer
Spigelia anthelmia L.
Spigelia ayotzinapensis L.O.Alvarado, Islas-Hern. & Bustam.
Spigelia carnosa Standl. & Steyerm.
Spigelia chiapensis K.Gould
Spigelia coelostylioides K.Gould
Spigelia gentianoides Chapm. ex A.DC.
Spigelia guerrerensis L.O.Alvarado & J.Jiménez Ram.
Spigelia hamellioides Kunth
Spigelia hedyotidea A.DC.
Spigelia humboldtiana Cham. & Schltdl.
Spigelia loganioides (Torr. & A.Gray) A.DC.
Spigelia longiflora M.Martens & Galeotti
Spigelia marilandica (L.) L.
Spigelia mexicana A.DC.
Spigelia mocinoi Islas-Hern. & L.O.Alvarado
Spigelia nicotianiflora Chodat & Hassl.
Spigelia palmeri Rose
Spigelia polystachya Klotzsch ex Prog.
Spigelia pygmaea D.N.Gibson
Spigelia scabrella Benth.
Spigelia speciosa Kunth
Spigelia splendens Hook.
Spigelia texana (Torr. & A.Gray) A.DC.
Spigelia trispicata H.Hurley ex K.Gould
Spigelia xochiquetzalliana Islas-Hern., Lozada-Pérez & L.O.Alvarado
Spilanthes urens Jacq.
Spiracantha cornifolia Kunth
Spiraea alba Du Roi
Spiraea alba var. latifolia (Aiton) Dippel
Spiraea betulifolia Pall.
Spiraea chamaedryfolia L.
Spiraea corymbosa Raf.
Spiraea douglasii Hook.
Spiraea douglasii var. menziesii (Hook.) C.Presl
Spiraea lucida Douglas ex Greene
Spiraea prunifolia Siebold & Zucc.
Spiraea splendens Baumann ex K.Koch
Spiraea thunbergii Siebold ex Blume
Spiraea tomentosa L.
Spiraea tomentosa var. rosea (Raf.) Fernald
Spiraea virginiana Britton
Spiraea × hitchcockii W.J.Hess
Spiraea × pyramidata Greene
Spiraea × vanhouttei (Briot) Carrière
Spiranthes brevilabris Lindl.
Spiranthes brevilabris var. floridana (Wherry) Luer
Spiranthes casei Catling & Cruise
Spiranthes cernua (L.) Rich.
Spiranthes diluvialis Sheviak
Spiranthes graminea Lindl.
Spiranthes igniorchis M.C.Pace
Spiranthes infernalis Sheviak
Spiranthes lacera (Raf.) Raf.
Spiranthes lacera var. gracilis (Bigelow) Luer
Spiranthes laciniata (Small) Ames
Spiranthes longilabris Lindl.
Spiranthes lucida (H.H.Eaton) Ames
Spiranthes magnicamporum Sheviak
Spiranthes nebulorum Catling & V.R.Catling
Spiranthes ochroleuca (Rydb.) Rydb.
Spiranthes odorata (Nutt.) Lindl.
Spiranthes ovalis Lindl.
Spiranthes porrifolia Lindl.
Spiranthes praecox (Walter) S.Watson
Spiranthes romanzoffiana Cham.
Spiranthes torta (Thunb.) Garay & H.R.Sweet
Spiranthes tuberosa Raf.
Spiranthes vernalis Engelm. & A.Gray
Spirodela oligorrhiza (Kurz) Hegelm.
Spirodela polyrhiza (L.) Schleid.
Spirodela punctata (G.Mey.) C.H.Thomps.
Spirotheca rosea (Seem.) P.E.Gibbs & W.S.Alverson
Spodiopogon sibiricus Trin.
Spondias mombin L.
Spondias purpurea L.
Spondias radlkoferi Donn.Sm.
Spondias tuberosa Arruda
Spondias × robe Urb.
Sporobolus airoides (Torr.) Torr.
Sporobolus alopecuroides (Piller & Mitterp.) P.M.Peterson
Sporobolus alterniflorus (Loisel.) P.M.Peterson & Saarela
Sporobolus anglicus (C.E.Hubb.) P.M.Peterson & Saarela
Sporobolus arcuatus (K.E.Rogers) P.M.Peterson
Sporobolus arenicola P.M.Peterson
Sporobolus atrovirens (Kunth) Kunth
Sporobolus bakeri (Merr.) P.M.Peterson & Saarela
Sporobolus brevipilis (Torr.) P.M.Peterson
Sporobolus buckleyi Vasey
Sporobolus clandestinus (Biehler) Hitchc.
Sporobolus coahuilensis J.Valdés
Sporobolus compositus (Poir.) Merr.
Sporobolus contractus Hitchc.
Sporobolus cryptandrus (Torr.) A.Gray
Sporobolus cubensis Hitchc.
Sporobolus curtissii Small ex Kearney
Sporobolus cynosuroides (L.) P.M.Peterson & Saarela
Sporobolus distichivaginatus R.W.Pohl
Sporobolus domingensis (Trin.) Kunth
Sporobolus erectus Hitchc.
Sporobolus flexuosus (Vasey) Rydb.
Sporobolus floridanus Chapm.
Sporobolus foliosus (Trin.) P.M.Peterson & Saarela
Sporobolus giganteus Nash
Sporobolus heterolepis (A.Gray) A.Gray
Sporobolus hintonii W.Hartley
Sporobolus hookerianus P.M.Peterson & Saarela
Sporobolus indicus (L.) R.Br.
Sporobolus interruptus Vasey
Sporobolus junceus (P.Beauv.) Kunth
Sporobolus macer (Trin.) Hitchc.
Sporobolus macrospermus Scribn. ex Beal
Sporobolus michauxianus (Hitchc.) P.M.Peterson & Saarela
Sporobolus nealleyi Vasey
Sporobolus neglectus Nash
Sporobolus palmeri Scribn.
Sporobolus pilifer (Trin.) Kunth
Sporobolus pinetorum Weakley & P.M.Peterson
Sporobolus potosiensis Wipff & S.D.Jones
Sporobolus pumilus (Roth) P.M.Peterson & Saarela
Sporobolus purpurascens (Sw.) Ham.
Sporobolus pyramidalis P.Beauv.
Sporobolus pyramidatus (Lam.) Hitchc.
Sporobolus rigidus var. magnus (Scribn. & Merr.) P.M.Peterson
Sporobolus rigidus var. rigidus
Sporobolus silveanus Swallen
Sporobolus spartinae (Trin.) P.M.Peterson & Saarela
Sporobolus spiciformis Swallen
Sporobolus splendens Swallen
Sporobolus tenuissimus (Mart. ex Schrank) Kuntze
Sporobolus teretifolius R.M.Harper
Sporobolus texanus Vasey
Sporobolus trichodes Hitchc.
Sporobolus vaginiflorus (Torr. ex A.Gray) Alph.Wood
Sporobolus vaseyi P.M.Peterson
Sporobolus virginicus (L.) Kunth
Sporobolus viscidus Sohns
Sporobolus wrightii Scribn.
Sporobolus × eatonianus P.M.Peterson & Saarela
Sporobolus × townsendii (H.Groves & J.Groves) P.M.Peterson & Saarela
Sprekelia formosissima (L.) Herb.
Squamopappus skutchii (S.F.Blake) R.K.Jansen, N.A.Harriman & Urbatsch
Stachyarrhena heterochroa Standl.
Stachycephalum mexicanum Sch.Bip. ex Benth.
Stachydeoma graveolens (Chapm. ex A.Gray) Small
Stachys agraria Schltdl. & Cham.
Stachys ajugoides Benth.
Stachys alabamica B.R.Keener & L.J.Davenp.
Stachys albens A.Gray
Stachys albotomentosa Ramamoorthy
Stachys aristata Greenm.
Stachys arvensis (L.) L.
Stachys aspera Michx.
Stachys biflora Hook. & Arn.
Stachys bigelovii A.Gray
Stachys boraginoides Schltdl. & Cham.
Stachys bullata Benth.
Stachys byzantina K.Koch
Stachys calcicola Epling
Stachys caroliniana J.B.Nelson & D.A.Rayner
Stachys chamissonis Benth.
Stachys chamissonis var. cooleyae (A.Heller) G.A.Mulligan & D.B.Munro
Stachys clingmanii Small
Stachys coccinea Ortega
Stachys collina Brandegee
Stachys cordata Riddell
Stachys costaricensis Briq.
Stachys darcyana A.Pool
Stachys drummondii Benth.
Stachys eplingii J.B.Nelson
Stachys eriantha Benth.
Stachys floridana Shuttlew. ex Benth.
Stachys germanica L.
Stachys glandulosissima Floden
Stachys globosa Epling
Stachys harkerae J.G.González
Stachys harleyana A.Pool
Stachys herrerae Epling
Stachys herrerana Rzed. & Calderón
Stachys hintoniorum B.L.Turner
Stachys hispida Pursh
Stachys hyssopifolia Michx.
Stachys keerlii Benth.
Stachys langmaniae Rzed. & Calderón
Stachys latidens Small
Stachys lindenii Benth.
Stachys manantlanensis B.L.Turner
Stachys mexicana Benth.
Stachys moorei B.L.Turner
Stachys nelsonii B.R.Keener & L.J.Davenp.
Stachys nepetifolia Desf.
Stachys nubilorum Epling
Stachys palustris L.
Stachys pilosa Nutt.
Stachys pilosa var. pilosa
Stachys pilosissima M.Martens & Galeotti
Stachys pittieri Briq.
Stachys pringlei Greenm.
Stachys pycnantha Benth.
Stachys radicans Epling
Stachys rigida Nutt. ex Benth.
Stachys riparia A.Pool
Stachys rothrockii A.Gray
Stachys rotundifolia Moc. & Sessé ex Benth.
Stachys sanchezii Rzed. & A.García
Stachys sandersii B.L.Turner
Stachys stebbinsii G.A.Mulligan & D.B.Munro
Stachys stricta Greene
Stachys tamaulipana B.L.Turner
Stachys tenerrima Epling
Stachys tenuifolia Willd.
Stachys tlaxiacana B.L.Turner
Stachys torresii B.L.Turner
Stachys turneri Rzed. & Calderón
Stachys uniflora A.Pool
Stachys vulnerabilis Rzed. & Calderón
Stachytarpheta acuminata DC. ex Schauer
Stachytarpheta albiflora DC. ex Schauer
Stachytarpheta brasiliensis Moldenke
Stachytarpheta calderonii Moldenke
Stachytarpheta cayennensis (Rich.) Vahl
Stachytarpheta frantzii Pol.
Stachytarpheta hintonii Moldenke
Stachytarpheta indica (L.) Vahl
Stachytarpheta jamaicensis (L.) Vahl
Stachytarpheta longiflora Turcz.
Stachytarpheta luisana (Standl.) Standl.
Stachytarpheta miniacea Moldenke
Stachytarpheta mutabilis (Jacq.) Vahl
Stachytarpheta speciosa Pohl ex Schauer
Stachytarpheta straminea Moldenke
Stachytarpheta strigosa Vahl
Stachytarpheta urticifolia Sims
Stachytarpheta velutina Moldenke
Standleyanthus triptychus (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Stanhopea aliceae Archila, Pérez-García, Chiron & Szlach.
Stanhopea cephalopoda Archila, Pérez-García, Chiron & Szlach.
Stanhopea chironii Archila, Pérez-García & Szlach.
Stanhopea dodsoniana Salazar & Soto Arenas
Stanhopea ecornuta Lem.
Stanhopea fonsecae Archila, Pérez-García, Chiron & Szlach.
Stanhopea gibbosa Rchb.f.
Stanhopea graveolens Lindl.
Stanhopea grossii Archila & Chiron
Stanhopea hernandezii (Kunth) Schltr.
Stanhopea intermedia Klinge
Stanhopea javieri Archila, Pérez-García, Chiron & Szlach.
Stanhopea macrocornata Archila, Pérez-García, Chiron & Szlach.
Stanhopea maculosa Knowles & Westc.
Stanhopea maduroi Dodson & Dressler
Stanhopea martiana Bateman ex Lindl.
Stanhopea marylenae Archila, Chiron & Pérez-García
Stanhopea oculata (Lodd.) Lindl.
Stanhopea oscarrodrigoi Archila, Pérez-García, Chiron & Szlach.
Stanhopea pseudoradiosa Jenny & R.Gonzalez
Stanhopea pulla Rchb.f.
Stanhopea radiosa Lem.
Stanhopea rubroatrata Archila, Pérez-García, Chiron & Szlach.
Stanhopea rubromaculata Archila, Pérez-García, Chiron & Szlach.
Stanhopea ruckeri Lindl.
Stanhopea saccata Bateman
Stanhopea saintexuperyi Archila, Pérez-García, Chiron & Szlach.
Stanhopea schilleriana Rchb.f.
Stanhopea szlachetkoana Archila, Pérez-García & Chiron
Stanhopea tigrina Bateman ex Lindl.
Stanhopea tigrina var. nigroviolacea C.Morren
Stanhopea victoriana Archila, Pérez-García, Chiron & Szlach.
Stanhopea wardii Lodd. ex Lindl.
Stanhopea whittenii Soto Arenas, Salazar & G.Gerlach
Stanhopea xanthoviridea Archila, Pérez-García, Chiron & Szlach.
Stanhopea × quadricornis Lindl.
Stanleya albescens M.E.Jones
Stanleya confertiflora (B.L.Rob.) Howell
Stanleya elata M.E.Jones
Stanleya pinnata (Pursh) Britton
Stanleya tomentosa Parry
Stanleya viridiflora Nutt.
Stanmarkia medialis (Standl. & Steyerm.) Almeda
Stanmarkia spectabilis Almeda
Stapfochloa berroi (Arechav.) P.M.Peterson
Stapfochloa canterae (Arechav.) P.M.Peterson
Stapfochloa ciliata (Sw.) P.M.Peterson
Stapfochloa elata (Desv.) P.M.Peterson
Staphylea bolanderi A.Gray
Staphylea insignis (Tul.) Byng & Christenh.
Staphylea pringlei S.Watson
Staphylea tricornuta (Lundell) Byng & Christenh.
Staphylea trifolia L.
Stauranthus conzattii Rose & Standl.
Stauranthus perforatus Liebm.
Staurogyne miqueliana Kuntze
Stegnosperma cubense A.Rich.
Stegnosperma sanchezii Medrano & Medina
Steinchisma cupreum (Hitchc. & Chase) W.V.Br.
Steinchisma decipiens (Nees ex Trin.) W.V.Br.
Steinchisma hians (Elliott) Nash
Steinchisma laxum (Sw.) Zuloaga
Stelis aemula Schltr.
Stelis aenigma Karremans & M.Díaz
Stelis aeolica Solano & Soto Arenas
Stelis alfredii Schltr.
Stelis allenii L.O.Williams
Stelis annedamoniae Solano
Stelis aprica Lindl.
Stelis argentata Lindl.
Stelis atrorubens L.O.Williams
Stelis atwoodii (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis biserrula Lindl.
Stelis brunnea (Dressler) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis butcheri Luer
Stelis canae (Ames) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis carnosiflora Ames & C.Schweinf.
Stelis carnosilabia (A.H.Heller & A.D.Hawkes) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis carpinterae (Schltr.) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis chasei Luer
Stelis chihobensis Ames
Stelis ciliaris Lindl.
Stelis cleistogama Schltr.
Stelis cobanensis (Schltr.) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis conmixta Schltr.
Stelis conochila (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis convallaria (Schltr.) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis cooperi Schltr.
Stelis costaricensis Rchb.f.
Stelis crescentiicola Schltr.
Stelis croatii Luer
Stelis crystallina Ames
Stelis cucullata Ames
Stelis cuspidata Ames
Stelis cylindrata Pridgeon & M.W.Chase
Stelis cymbisepala Pridgeon & M.W.Chase
Stelis decurrens Pridgeon & M.W.Chase
Stelis deregularis Barb.Rodr.
Stelis desantiagoi Solano & Salazar
Stelis despectans Schltr.
Stelis dialissa Rchb.f.
Stelis dies-natalis Karremans & M.Díaz
Stelis dracontea (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis dressleri Luer
Stelis effusa Schltr.
Stelis emarginata (Lindl.) Soto Arenas & Solano
Stelis fortunae (Luer & Dressler) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis furculifera (Dressler & Bogarín) Bogarín
Stelis gelida (Lindl.) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis gigantea Pridgeon & M.W.Chase
Stelis glossula Rchb.f.
Stelis gnoma Pridgeon & M.W.Chase
Stelis gracilis Ames
Stelis greenwoodii Soto Arenas & Solano
Stelis guerrerensis Soto Arenas & Solano
Stelis guttata (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis hagsateri Solano
Stelis hammelii Luer
Stelis hylophila Rchb.f.
Stelis hymenantha Schltr.
Stelis immersa (Linden & Rchb.f.) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis imraei (Lindl.) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis jalapensis (Kraenzl.) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis janetiae (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis johnsonii Ames
Stelis kailae Solano & C.Dietz
Stelis kareniae Luer
Stelis kefersteiniana (Rchb.f.) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis lankesteri Ames
Stelis lapinerae Soto Arenas & Solano
Stelis latipetala Ames
Stelis listerophora (Schltr.) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis loculifera Luer
Stelis longipetiolata Ames
Stelis longispicata (L.O.Williams) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis maculata Pridgeon & M.W.Chase
Stelis martinezii Solano
Stelis maxima Lindl.
Stelis maxonii Schltr.
Stelis megachlamys (Schltr.) Pupulin
Stelis meganthera Luer
Stelis megapetala Luer
Stelis micragrostis Schltr.
Stelis microchila Schltr.
Stelis mirandae Beutelsp. & Mor.-Mol.
Stelis montana L.O.Williams
Stelis morae Luer
Stelis morganii Dodson & Garay
Stelis mystax (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis nagelii Solano
Stelis nigriflora (L.O.Williams) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis nonresupinata Solano & Soto Arenas
Stelis nubis Ames
Stelis oaxacana Solano
Stelis oestlundiana (L.O.Williams) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis ornata (Rchb.f.) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis oscitans Luer
Stelis ovatilabia Schltr.
Stelis oxypetala Schltr.
Stelis pachyglossa (Lindl.) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis papillifera (Rolfe) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis pardipes Rchb.f.
Stelis parvula Lindl.
Stelis perpusilliflora Cogn.
Stelis pilosa Pridgeon & M.W.Chase
Stelis pilostoma (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis piperina Lindl.
Stelis platystylis (Schltr.) Solano & Soto Arenas
Stelis poasensis (Ames) Chinchilla & Karremans
Stelis pompalis (Ames) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis powellii Schltr.
Stelis pulchella Kunth
Stelis punctulata (Rchb.f.) Soto Arenas
Stelis purpurascens A.Rich. & Galeotti
Stelis purpurea (Ruiz & Pav.) Willd.
Stelis pygmaea Cogn.
Stelis resupinata (Ames) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis retusa (Lex.) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis rubens Schltr.
Stelis rufobrunnea (Lindl.) L.O.Williams
Stelis salazarii Solano
Stelis sanchoi Ames
Stelis sarcophylla Luer
Stelis scariosa (Lex.) Karremans
Stelis sclerophylla (Lindl.) Karremans
Stelis segoviensis (Rchb.f.) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis semperflorens Luer
Stelis simplex (Ames & C.Schweinf.) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis skutchii Ames
Stelis soconuscana Solano
Stelis sotoarenasii Solano
Stelis spathulata Poepp. & Endl.
Stelis standleyi Ames
Stelis storkii Ames
Stelis superbiens Lindl.
Stelis tenuissima Schltr.
Stelis thecoglossa Rchb.f.
Stelis thymochila (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis tintinnabula (Luer) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis tonduziana Schltr.
Stelis transversalis Ames
Stelis triangulabia Ames
Stelis triaristata Luer
Stelis tridentata Lindl.
Stelis umbelliformis Hespenh. & Dressler
Stelis uniflora Luer & Hirtz
Stelis veracrucensis Solano
Stelis veraguasensis Luer
Stelis vespertina Solano & Soto Arenas
Stelis vestita Ames
Stelis villosa (Knowles & Westc.) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis vulcani Rchb.f.
Stelis wagneri (Schltr.) Pridgeon & M.W.Chase
Stelis wendtii Solano
Stelis wercklei Schltr.
Stelis williamsii Ames
Stelis xerophila (Schltr.) Soto Arenas
Stellamaris pergrata (Ames) Mel.Fernández & Bogarín
Stellaria alaskana Hultén
Stellaria alsine Grimm
Stellaria americana (Porter ex B.L.Rob.) Standl.
Stellaria antillana Urb.
Stellaria aquatica (L.) Scop.
Stellaria borealis Bigelow
Stellaria calycantha (Ledeb.) Bong.
Stellaria ciliatosepala Trautv.
Stellaria corei Shinners
Stellaria crassifolia Ehrh.
Stellaria crassipes Hultén
Stellaria crispa Cham. & Schltdl.
Stellaria cuspidata Willd. ex D.F.K.Schltdl.
Stellaria cuspidata subsp. prostrata (Baldwin) J.K.Morton
Stellaria dicranoides (Cham. & Schltdl.) Fenzl
Stellaria edwardsii R.Br.
Stellaria graminea L.
Stellaria hintoniorum B.L.Turner
Stellaria humifusa Rottb.
Stellaria irazuensis Donn.Sm.
Stellaria irrigua Bunge
Stellaria laeta Richardson
Stellaria littoralis Torr.
Stellaria longifolia Muhl. ex Willd.
Stellaria longipes Goldie
Stellaria media (L.) Vill.
Stellaria miahuatlana B.L.Turner
Stellaria nitens Nutt.
Stellaria nubigena Standl.
Stellaria obtusa Engelm.
Stellaria ovata Willd. ex D.F.K.Schltdl.
Stellaria palustris Ehrh. ex Hoffm.
Stellaria porsildii C.C.Chinnappa
Stellaria pubera Michx.
Stemodia bartsioides Benth.
Stemodia durantifolia (L.) Sw.
Stemodia fruticosa Lundell
Stemodia jorullensis Kunth
Stemodia lanata Ruiz & Pav. ex Benth.
Stemodia macrantha B.L.Rob.
Stemodia maritima L.
Stemodia palmeri A.Gray
Stemodia peduncularis Benth.
Stemodia pratensis (Aubl.) C.P.Cowan
Stemodia purpusii Brandegee
Stemodia schottii Holz.
Stemodia tenuifolia Minod
Stemodia verticillata (Mill.) Hassl.
Stenandrium barbatum Torr. & A.Gray
Stenandrium chameranthemoideum Oerst.
Stenandrium dulce (Cav.) Nees
Stenandrium nanum (Standl.) T.F.Daniel
Stenandrium pedunculatum (Donn.Sm.) Leonard
Stenandrium pilosulum (S.F.Blake) T.F.Daniel
Stenandrium subcordatum Standl.
Stenandrium tuberosum (L.) Urb.
Stenandrium verticillatum Brandegee
Stenanona carrillensis G.E.Schatz & Maas
Stenanona cauliflora (J.W.Walker) G.E.Schatz ex Maas, E.A.Mennega & Westra
Stenanona costaricensis R.E.Fr.
Stenanona flagelliflora T.Wendt & G.E.Schatz
Stenanona hondurensis G.E.Schatz, F.G.Coe & Maas
Stenanona humilis (Miranda) G.E.Schatz ex Maas, E.A.Mennega & Westra
Stenanona migueliana Ortíz-Rodr. & G.E.Schatz
Stenanona monticola Maas & G.E.Schatz
Stenanona panamensis Standl.
Stenanona stenopetala (Donn.Sm.) G.E.Schatz ex Maas, E.A.Mennega & Westra
Stenanona tuberculata G.E.Schatz & Maas
Stenanona tubiflora G.E.Schatz & Maas
Stenanona wendtii G.E.Schatz & Maas
Stenanona zoque Ortíz-Rodr. & Gómez-Domínguez
Stenanthium densum (Desr.) Zomlefer & Judd
Stenanthium gramineum (Ker Gawl.) Morong
Stenanthium texanum (Bush) Sorrie & Weakley
Stenaria nigricans (Lam.) Terrell
Stenaria nigricans var. nigricans
Stenaria umbratilis (B.L.Rob.) Terrell
Stenia dodsoniana Pupulin
Stenocactus boedekerianus A.Berger
Stenocactus coptonogonus (Lem.) A.Berger
Stenocactus crispatus (DC.) A.Berger
Stenocactus multicostatus (Daul) A.Berger
Stenocactus obvallatus (DC.) A.Berger
Stenocactus ochoterenianus Tiegel
Stenocactus phyllacanthus (A.Dietr. & Otto) A.Berger
Stenocactus sulphureus (A.Dietr.) Bravo
Stenocactus vaupelianus (Werderm.) F.M.Knuth
Stenocarpha filiformis S.F.Blake
Stenocarpha ritovegana B.L.Turner
Stenocephalum jucundum (Gleason) H.Rob.
Stenocereus alamosensis (J.M.Coult.) A.C.Gibson & K.E.Horak
Stenocereus beneckei (Ehrenb.) A.Berger & Buxb.
Stenocereus chrysocarpus Sánchez-Mej.
Stenocereus dumortieri (Scheidw.) Buxb.
Stenocereus eruca (Brandegee) A.C.Gibson & K.E.Horak
Stenocereus fricii Sánchez-Mej.
Stenocereus griseus (Haw.) Buxb.
Stenocereus gummosus (Engelm.) A.C.Gibson & K.E.Horak
Stenocereus kerberi (K.Schum.) A.C.Gibson & K.E.Horak
Stenocereus martinezii (J.G.Ortega) Buxb.
Stenocereus montanus (Britton & Rose) Buxb.
Stenocereus pruinosus (Otto ex Pfeiff.) Buxb.
Stenocereus queretaroensis (F.A.C.Weber ex Mathsson) Buxb.
Stenocereus quevedonis (J.G.Ortega) Buxb.
Stenocereus standleyi (J.G.Ortega) Buxb.
Stenocereus stellatus (Pfeiff.) Riccob.
Stenocereus thurberi (Engelm.) Buxb.
Stenocereus treleasei (Rose) Backeb.
Stenogonum flexum (M.E.Jones) Reveal & J.T.Howell
Stenogonum salsuginosum Nutt.
Stenomesson flavum (Ruiz & Pav.) Herb.
Stenorrhynchos albidomaculatum Christenson
Stenorrhynchos speciosum (Jacq.) Rich.
Stenosepala hirsuta C.H.Perss.
Stenospermation andreanum Engl.
Stenospermation angustifolium Hemsl.
Stenospermation brachypodum Sodiro
Stenospermation densiovulatum Engl.
Stenospermation ellipticum Croat & D.C.Bay
Stenospermation majus Grayum
Stenospermation marantifolium Hemsl.
Stenospermation multiovulatum (Engl.) N.E.Br.
Stenospermation popayanense Schott
Stenospermation pteropus Grayum
Stenospermation robustum Engl.
Stenospermation sessile Engl.
Stenospermation spruceanum Schott
Stenospermation steyermarkii G.S.Bunting
Stenospermation ulei K.Krause
Stenostephanus azureus (D.N.Gibson) T.F.Daniel
Stenostephanus blepharorhachis (Lindau) T.F.Daniel ex Hammel
Stenostephanus breedlovei T.F.Daniel
Stenostephanus chavesii Hammel
Stenostephanus chiapensis T.F.Daniel
Stenostephanus citrinus (D.N.Gibson) McDade & Hammel
Stenostephanus glaber (Leonard) T.F.Daniel
Stenostephanus gracilis (Oerst.) T.F.Daniel
Stenostephanus guerrerensis T.F.Daniel
Stenostephanus haematodes (Schltdl.) T.F.Daniel
Stenostephanus harleyi (Wassh.) T.F.Daniel
Stenostephanus hondurensis T.F.Daniel
Stenostephanus latilabris (D.N.Gibson) T.F.Daniel
Stenostephanus leiorhachis (Lindau) Hammel
Stenostephanus monolophus (Donn.Sm.) T.F.Daniel
Stenostephanus purpusii (Brandegee) T.F.Daniel
Stenostephanus reflexiflorus (Leonard) J.R.I.Wood
Stenostephanus ruberrimus (D.N.Gibson) T.F.Daniel
Stenostephanus sessilifolius (Oerst.) T.F.Daniel
Stenostephanus silvaticus (Nees) T.F.Daniel
Stenostephanus strictus (Leonard) T.F.Daniel ex Hammel
Stenostephanus tacanensis (Acosta & R.Fernández) T.F.Daniel
Stenostephanus ventricosus (Donn.Sm.) T.F.Daniel ex Hammel & McDade
Stenostephanus villosus (Gómez-Laur. & Hammel) McDade
Stenostephanus wilburii (McDade) McDade
Stenostomum acreanum (K.Krause) Achille & Delprete
Stenostomum aromaticum (Cast.-Campos & Lorence) Borhidi
Stenostomum darienense (Dwyer) C.M.Taylor
Stenostomum lucidum (Sw.) C.F.Gaertn.
Stenostomum turrialbanum (N.Zamora & Poveda) C.M.Taylor
Stenotaphrum secundatum (Walter) Kuntze
Stenotis arenaria (Rose) Terrell
Stenotis asperuloides (Benth.) Terrell
Stenotis australis (I.M.Johnst.) Terrell
Stenotis brevipes (Rose) Terrell
Stenotis mucronata (Benth.) Terrell
Stenotis peninsularis (Brandegee) Terrell
Stenotis × gracilenta (I.M.Johnst.) Terrell
Stenotus acaulis (Nutt.) Nutt.
Stenotus armerioides Nutt.
Stenotus pulvinatus (Moran) G.L.Nesom
Stenotyla helleri (Fowlie) P.A.Harding
Stenotyla lankesteriana (Pupulin) Dressler
Stenotyla lendyana (Rchb.f.) Dressler
Stenotyla picta (Rchb.f.) Dressler
Stephanodoria tomentella (B.L.Rob.) Greene
Stephanomeria cichoriacea A.Gray
Stephanomeria diegensis Gottlieb
Stephanomeria exigua Nutt.
Stephanomeria exigua subsp. exigua
Stephanomeria fluminea Gottlieb
Stephanomeria guadalupensis Brandegee
Stephanomeria lactucina A.Gray
Stephanomeria malheurensis Gottlieb
Stephanomeria monocephala Moran
Stephanomeria occultata Wellard & J.W.Baker
Stephanomeria paniculata Nutt.
Stephanomeria parryi A.Gray
Stephanomeria pauciflora (Torr.) A.Nelson
Stephanomeria runcinata Nutt.
Stephanomeria tenuifolia (Torr.) H.M.Hall
Stephanomeria thurberi A.Gray
Stephanomeria virgata Benth.
Stephanopodium costaricense Prance
Stephanopodium gentryi Prance
Stephostachys mertensii (Roth) Zuloaga & Morrone
Sterculia apetala (Jacq.) H.Karst.
Sterculia costaricana Pittier
Sterculia foetida L.
Sterculia guapayensis Cuatrec.
Sterculia mexicana R.Br.
Sterculia recordiana Standl.
Sterculia xolocotzii T.Wendt & E.L.Taylor
Stevia anadenotricha (B.L.Rob.) Grashoff
Stevia aschenborniana Sch.Bip.
Stevia baccharifolia B.L.Turner
Stevia berlandieri A.Gray
Stevia burroana B.L.Turner
Stevia caltepecana B.L.Turner
Stevia calzadana B.L.Turner
Stevia caracasana DC.
Stevia chiapensis Grashoff
Stevia chilapensis Soejima & Yahara
Stevia clinopodioides Greenm.
Stevia coahuilensis Soejima & Yahara
Stevia connata Lag.
Stevia constricta (Grashoff) Soejima, Yahara & K.Watan.
Stevia cordifolia Benth.
Stevia crassifolia Soejima & Yahara
Stevia cruzii Grashoff
Stevia decumbens Greene
Stevia deltoidea Greene
Stevia dictyophylla B.L.Rob.
Stevia ecatepecana Soejima, Yahara & K.Watan.
Stevia elatior Kunth
Stevia enigmatica B.L.Turner
Stevia ephemera Grashoff
Stevia eupatoria Willd.
Stevia filodecaballoana Soejima, Yahara & K.Watan.
Stevia glandulosa Hook. & Arn.
Stevia hintonii (Grashoff) B.L.Turner
Stevia hintoniorum B.L.Turner
Stevia hypomalaca B.L.Rob.
Stevia iltisiana Grashoff
Stevia incognita Grashoff
Stevia isomeca Grashoff
Stevia jaliscensis B.L.Rob.
Stevia jorullensis Kunth
Stevia karwinskyana Steud.
Stevia lasioclada Grashoff
Stevia latifolia Benth.
Stevia lehmannii Hieron.
Stevia lemmonii A.Gray
Stevia liebmannii Sch.Bip. ex Klatt
Stevia lita Grashoff
Stevia lucida Lag.
Stevia macvaughii Grashoff
Stevia martinii B.L.Turner
Stevia mascotensis Soejima & Yahara
Stevia miahuatlana B.L.Turner
Stevia micradenia B.L.Rob.
Stevia micrantha Lag.
Stevia microchaeta Sch.Bip.
Stevia mitopoda B.L.Rob.
Stevia monardifolia Kunth
Stevia myricoides McVaugh
Stevia nelsonii B.L.Rob.
Stevia neurophylla B.L.Rob. & Greenm.
Stevia oaxacana Soejima & Yahara
Stevia occidentalis (Grashoff) Soejima, Yahara & K.Watan.
Stevia oligophylla Soejima & Yahara
Stevia origanoides Kunth
Stevia orizabensis B.L.Rob.
Stevia ovalis B.L.Rob.
Stevia ovata Willd.
Stevia palmeri A.Gray
Stevia pelophila S.F.Blake
Stevia perfoliata Cronquist
Stevia phlebophylla A.Gray
Stevia pilosa Lag.
Stevia plummerae A.Gray
Stevia polycephala Bertol.
Stevia porphyrea McVaugh
Stevia porphyreoides Yahara & Soejima ex B.L.Turner
Stevia potosina Soejima, Yahara & K.Watan.
Stevia pratheri B.L.Turner
Stevia puricana B.L.Turner
Stevia purpusii B.L.Rob.
Stevia pyrolifolia Schltdl.
Stevia quiexobra B.L.Turner
Stevia rebaudiana (Bertoni) Bertoni
Stevia reinana B.L.Turner
Stevia reticulata Grashoff
Stevia revoluta B.L.Rob.
Stevia rosei B.L.Rob.
Stevia rotundifolia Soejima, Yahara & K.Watan.
Stevia rzedowskii McVaugh
Stevia salicifolia Cav.
Stevia scabrella Benth.
Stevia scabrelloides Soejima & Yahara
Stevia schiblii B.L.Turner
Stevia seemannii Sch.Bip.
Stevia seemannioides Grashoff
Stevia seleriana B.L.Rob.
Stevia serboana B.L.Turner
Stevia serrata Cav.
Stevia stolonifera Yahara & Soejima
Stevia strotheriana B.L.Turner
Stevia suaveolens Lag.
Stevia subpubescens Lag.
Stevia talpensis Grashoff
Stevia tephra B.L.Rob.
Stevia tephrophylla S.F.Blake
Stevia tomentosa Kunth
Stevia totalcoana B.L.Turner
Stevia triangularis Grashoff
Stevia trifida Lag.
Stevia triflora DC.
Stevia urceolata Grashoff
Stevia vacana B.L.Turner
Stevia velutinella Grashoff
Stevia vernicosa Greenm.
Stevia viejoana Soejima, Yahara & K.Watan.
Stevia villaregalis McVaugh
Stevia viscida Kunth
Stevia westonii R.M.King & H.Rob.
Stevia zacatecana McVaugh
Stevia zaragozana B.L.Turner
Stevia zephyrantha Grashoff
Steviopsis adenosperma (Sch.Bip.) B.L.Turner
Steviopsis amblyolepis (B.L.Rob.) R.M.King & H.Rob.
Steviopsis dryophila (B.L.Rob.) B.L.Turner
Steviopsis rapunculoides (DC.) R.M.King & H.Rob.
Steviopsis vigintiseta (DC.) R.M.King & H.Rob.
Stewartia malacodendron L.
Stewartia ovata (Cav.) Weath.
Steyermarkia guatemalensis Standl.
Sticherus albus J.Gonzales
Sticherus bifidus (Willd.) Ching
Sticherus chocoensis J.Gonzales
Sticherus compactus (Christ) Nakai
Sticherus ferrugineus (Desv.) J.Gonzales
Sticherus fulvus (Desv.) Ching
Sticherus furcatus (L.) Ching
Sticherus fuscus J.Gonzales
Sticherus gnidioides (Mett.) Nakai
Sticherus hastulatus (Rosenst.) Nakai
Sticherus hypoleucus (Sodiro) Copel.
Sticherus intermedius (Baker) Chrysler
Sticherus orthocladus (Christ) Chrysler
Sticherus pallescens (Mett.) Vareschi
Sticherus pruinosus (Mart.) Ching
Sticherus pteridellus (Christ) Copel.
Sticherus remotus (Kaulf.) Chrysler
Sticherus retroflexus (J.Bommer) Copel.
Sticherus revolutus (Kunth) Ching
Sticherus rubiginosus (Mett.) Nakai
Sticherus strictissimus (Christ) Copel.
Sticherus underwoodianus (Maxon) Nakai
Stigmaphyllon adenophorum C.E.Anderson
Stigmaphyllon bannisterioides (L.) C.E.Anderson
Stigmaphyllon bogotense Triana & Planch.
Stigmaphyllon ciliatum (Lam.) A.Juss.
Stigmaphyllon columbicum Nied.
Stigmaphyllon cordatum Rose
Stigmaphyllon dichotomum (L.) Griseb.
Stigmaphyllon ellipticum (Kunth) A.Juss.
Stigmaphyllon emarginatum (Cav.) A.Juss.
Stigmaphyllon hypargyreum Planch. & Triana
Stigmaphyllon laciniatum (Ekman ex Nied.) C.E.Anderson
Stigmaphyllon lindenianum A.Juss.
Stigmaphyllon pseudopuberum Nied.
Stigmaphyllon retusum Griseb. & Oerst.
Stigmaphyllon sagraeanum A.Juss.
Stigmaphyllon selerianum Nied.
Stigmaphyllon tonduzii C.E.Anderson
Stigmatopteris alloeoptera C.Chr.
Stigmatopteris contracta C.Chr.
Stigmatopteris heterophlebia (Baker) R.C.Moran
Stigmatopteris killipiana Lellinger
Stigmatopteris lechleri (Mett.) C.Chr.
Stigmatopteris longicaudata C.Chr.
Stigmatopteris michaelis C.Chr.
Stigmatopteris sordida C.Chr.
Stillingia acutifolia (Benth.) Benth. & Hook.f. ex Hemsl.
Stillingia aquatica Chapm.
Stillingia diphtherina D.J.Rogers
Stillingia linearifolia S.Watson
Stillingia paucidentata S.Watson
Stillingia querceticola McVaugh
Stillingia sanguinolenta Müll.Arg.
Stillingia spinulosa Torr.
Stillingia sylvatica L.
Stillingia texana I.M.Johnst.
Stillingia treculiana (Müll.Arg.) I.M.Johnst.
Stillingia zelayensis (Kunth) Müll.Arg.
Stipa comata var. falcata B.Boivin
Stipa hans-meyeri Pilg.
Stipa juncea L.
Stipulicida setacea Michx.
Stizophyllum inaequilaterum Bureau & K.Schum.
Stizophyllum perforatum (Cham.) Miers
Stizophyllum riparium (Kunth) Sandwith
Stokesia laevis (Hill) Greene
Stramentopappus congestiflorus Redonda-Mart. & Villaseñor
Stramentopappus pooleae (B.L.Turner) H.Rob. & V.A.Funk
Streblacanthus amoenus (Bremek.) T.F.Daniel
Streblacanthus monospermus Kuntze
Streblacanthus parviflorus Leonard
Streptanthus amplexicaulis (S.Watson) Jeps.
Streptanthus barbatus S.Watson
Streptanthus barbiger Greene
Streptanthus barnebyi (Rollins & P.K.Holmgren) Al-Shehbaz
Streptanthus batrachopus J.L.Morrison
Streptanthus bernardinus (Greene) Parish
Streptanthus brachiatus F.W.Hoffm.
Streptanthus bracteatus A.Gray
Streptanthus breweri A.Gray
Streptanthus californicus (S.Watson) Greene
Streptanthus callistus J.L.Morrison
Streptanthus campestris S.Watson
Streptanthus carinatus C.Wright ex A.Gray
Streptanthus carinatus subsp. arizonicus (S.Watson) Kruckeb., Rodman & Worth.
Streptanthus cooperi (S.Watson) Al-Shehbaz
Streptanthus cordatus Nutt.
Streptanthus coulteri (S.Watson) Greene
Streptanthus coulteri var. lemmonii (S.Watson) Jeps.
Streptanthus crassicaulis Torr.
Streptanthus cutleri Cory
Streptanthus diversifolius S.Watson
Streptanthus drepanoides Kruckeb. & J.L.Morrison
Streptanthus farnsworthianus J.T.Howell
Streptanthus fenestratus (Greene) J.T.Howell
Streptanthus flavescens Hook.
Streptanthus glandulosus Hook.
Streptanthus glaucus (S.Watson) Jeps.
Streptanthus gracilis Eastw.
Streptanthus hallii (Payson) Jeps.
Streptanthus hammittii (S.Boyd & T.S.Ross) Al-Shehbaz
Streptanthus heterophyllus Nutt.
Streptanthus hispidus A.Gray
Streptanthus howellii S.Watson
Streptanthus hyacinthoides Hook.
Streptanthus inflatus (S.Watson) Greene
Streptanthus insignis Jeps.
Streptanthus lasiophyllus (Hook. & Arn.) Hoover
Streptanthus longirostris (S.Watson) S.Watson
Streptanthus longisiliquus G.Clifton & R.E.Buck
Streptanthus maculatus Nutt.
Streptanthus major (M.E.Jones) Jeps.
Streptanthus oblanceolatus T.W.Nelson & J.P.Nelson
Streptanthus oliganthus Rollins
Streptanthus pilosus (S.Watson) Jeps.
Streptanthus platycarpus A.Gray
Streptanthus polygaloides A.Gray
Streptanthus simulans (Payson) Jeps.
Streptanthus squamiformis Goodman
Streptanthus tortuosus Kellogg
Streptochaeta sodiroana Hack.
Streptochaeta spicata Schrad. ex Nees
Streptogyna americana C.E.Hubb.
Streptopus amplexifolius (L.) DC.
Streptopus lanceolatus (Aiton) Reveal
Streptopus streptopoides (Ledeb.) Frye & Rigg
Streptopus streptopoides var. streptopoides
Streptosolen jamesonii (Benth.) Miers
Stromanthe guapilesensis (Donn.Sm.) H.Kenn. & Nicolson
Stromanthe hjalmarssonii (Körn.) Petersen ex K.Schum.
Stromanthe jacquinii (Roem. & Schult.) H.Kenn. & Nicolson
Stromanthe macrochlamys (Woodson & Standl.) H.Kenn. & Nicolson
Stromanthe palustris H.Kenn.
Stromanthe popolucana Cast.-Campos, Vovides & Vázq.Torres
Stromanthe tonckat (Aubl.) Eichler
Strombocactus corregidorae S.Arias & E.Sánchez
Strombocactus disciformis (DC.) Britton & Rose
Strophostyles helvola (L.) Elliott
Strophostyles leiosperma (Torr. & A.Gray) Piper
Strophostyles umbellata (Muhl. ex Willd.) Britton
Strotheria gypsophila B.L.Turner
Struchium sparganophorum (L.) Kuntze
Strumpfia maritima Jacq.
Struthanthus acostensis L.A.González & J.F.Morales
Struthanthus alni Bartlett
Struthanthus brachybotrys Standl. & Steyerm.
Struthanthus burgeri Kuijt
Struthanthus capitatus Lundell
Struthanthus cassythoides Millsp. ex Standl.
Struthanthus condensatus Kuijt
Struthanthus costaricensis Standl.
Struthanthus dentatus Kuijt
Struthanthus deppeanus (Schltdl. & Cham.) G.Don
Struthanthus filipes Kuijt
Struthanthus hartwegii (Benth.) Standl.
Struthanthus interruptus (Kunth) G.Don
Struthanthus johnstonii Standl. & Steyerm.
Struthanthus macrostachyus Lundell
Struthanthus marginatus (Desr.) G.Don
Struthanthus matudae Lundell
Struthanthus oerstedii (Oliv.) Standl.
Struthanthus orbicularis (Kunth) Eichler
Struthanthus palmeri Kuijt
Struthanthus phillyreoides (Kunth) G.Don
Struthanthus quadrangularis Kuijt
Struthanthus quercicola (Schltdl. & Cham.) D.Don
Struthanthus ramiro-cruzii Martínez-Ambr. & Sor.-Benítez
Struthanthus subtilis Kuijt
Struthanthus tacanensis Lundell
Struthanthus tenuifolius Standl. & Steyerm.
Struthanthus woodsonii Cufod.
Strychnos brachistantha Standl.
Strychnos chlorantha Progel
Strychnos colombiensis Krukoff & Barneby
Strychnos croatii Krukoff & Barneby
Strychnos darienensis Seem.
Strychnos erichsonii R.H.Schomb. ex Progel
Strychnos gubleri G.Planch.
Strychnos guianensis (Aubl.) Mart.
Strychnos mitscherlichii M.R.Schomb.
Strychnos nicaraguensis Huft
Strychnos nigricans Progel
Strychnos nux-vomica L.
Strychnos panamensis Seem.
Strychnos peckii B.L.Rob.
Strychnos poeppigii Progel
Strychnos puberula McPherson
Strychnos toxifera R.H.Schomb. ex Lindl.
Stryphnodendron microstachyum Poepp.
Stuckenia filiformis (Pers.) Börner
Stuckenia pectinata (L.) Börner
Stuckenia striata (Ruiz & Pav.) Holub
Stuckenia vaginata (Magnin) Holub
Stutzia dioica (Nutt.) E.H.Zacharias
Stylisma abdita Myint
Stylisma aquatica (Walter) Raf.
Stylisma humistrata (Walter) Chapm.
Stylisma patens (Desr.) Myint
Stylisma pickeringii (Torr. ex M.A.Curtis) A.Gray
Stylisma villosa (Nash) House
Stylocline gnaphalioides Nutt.
Stylocline intertexta Morefield
Stylocline micropoides A.Gray
Stylocline psilocarphoides M.Peck
Stylocline sonorensis Wiggins
Stylogyne darienensis Lundell
Stylogyne glomeruliflora Cuatrec.
Stylogyne hayesii Mez
Stylogyne lateriflora (Sw.) Mez
Stylogyne pucuroensis Ricketson & Pipoly
Stylogyne turbacensis (Kunth) Mez
Stylophorum diphyllum (Michx.) Nutt.
Stylosanthes biflora (L.) Britton, Sterns & Poggenb.
Stylosanthes calcicola Small
Stylosanthes capitata Vogel
Stylosanthes guianensis (Aubl.) Sw.
Stylosanthes guianensis var. gracilis (Kunth) Vogel
Stylosanthes hamata (L.) Taub.
Stylosanthes humilis Kunth
Stylosanthes leiocarpa Vogel
Stylosanthes macrocarpa S.F.Blake
Stylosanthes mexicana Taub.
Stylosanthes montevidensis Vogel
Stylosanthes nervosa J.F.Macbr.
Stylosanthes quintanarooensis Gama & Dávila
Stylosanthes scabra Vogel
Stylosanthes tuberculata S.F.Blake
Stylosanthes viscosa (L.) Sw.
Stylosiphonia glabra Brandegee
Styphnolobium affine (Torr. & A.Gray) Walp.
Styphnolobium burseroides M.Sousa, Rudd & Medrano
Styphnolobium caudatum M.Sousa & Rudd
Styphnolobium conzattii (Standl.) M.Sousa & Rudd
Styphnolobium monteviridis M.Sousa & Rudd
Styphnolobium parviflorum M.Sousa & Rudd
Styphnolobium protantherum M.Sousa & Rudd
Styphnolobium sporadicum M.Sousa & Rudd
Styrax americanus Lam.
Styrax argenteus C.Presl
Styrax argenteus var. ramirezii (Greenm.) Gonsoulin
Styrax austromexicanus P.W.Fritsch
Styrax conterminus Donn.Sm.
Styrax gentryi P.W.Fritsch
Styrax glabratus Schott
Styrax glabrescens Benth.
Styrax grandifolius Aiton
Styrax hypochryseus Perkins
Styrax incarnatus P.W.Fritsch
Styrax jaliscanus S.Watson
Styrax lanceolatus P.W.Fritsch
Styrax magnus Lundell
Styrax panamensis Standl.
Styrax paulhousei P.W.Fritsch & D.L.Kelly
Styrax peltatus P.W.Fritsch
Styrax peruvianus Zahlbr.
Styrax platanifolius Engelm. ex Torr.
Styrax portoricensis Krug & Urb.
Styrax radians P.W.Fritsch
Styrax steyermarkii P.W.Fritsch
Styrax tuxtlensis P.W.Fritsch
Styrax uxpanapensis P.W.Fritsch
Styrax warscewiczii Perkins
Suaeda calceoliformis (Hook.) Moq.
Suaeda californica S.Watson
Suaeda conferta (Small) I.M.Johnst.
Suaeda esteroa Ferren & S.A.Whitmore
Suaeda fruticosa Forssk. ex J.F.Gmel.
Suaeda jacoensis I.M.Johnst.
Suaeda linearis (Elliott) Moq.
Suaeda maritima (L.) Dumort.
Suaeda mexicana (Standl.) Standl.
Suaeda nigra (Raf.) J.F.Macbr.
Suaeda occidentalis (S.Watson) S.Watson
Suaeda palmeri (Standl.) Standl.
Suaeda puertopenascoa M.C.Watson & Ferren
Suaeda pulvinata Alvarado Reyes & Flores Olv.
Suaeda salsa (L.) Pall.
Suaeda tampicensis (Standl.) Standl.
Suaeda taxifolia (Standl.) Standl.
Subularia aquatica L.
Succisa pratensis Moench
Suckleya suckleyana (Torr.) Rydb.
Suksdorfia ranunculifolia (Hook.) Engl.
Sullivantia hapemanii J.M.Coult.
Sullivantia oregana S.Watson
Sullivantia sullivantii (Torr. & A.Gray) Britton
Suriana maritima L.
Svenkoeltzia congestiflora (L.O.Williams) Burns-Bal.
Swallenia alexandrae (Swallen) Soderstr. & H.F.Decker
Swartzia arborescens (Aubl.) Pittier
Swartzia cubensis (Britton & P.Wilson) Standl.
Swartzia guatemalensis (Donn.Sm.) Pittier
Swartzia maquenqueana N.Zamora & D.Solano
Swartzia mexicana M.Sousa & R.Grether
Swartzia myrtifolia Sm.
Swartzia nicaraguensis (Britton & Rose) Standl.
Swartzia nuda Schery
Swartzia oraria R.S.Cowan
Swartzia oscarpintoana Pipoly & Rudas
Swartzia phaneroptera Standl.
Swartzia picramnioides Standl. & L.O.Williams ex Torke & N.Zamora
Swartzia robiniifolia Willd. ex Vogel
Swartzia simplex (Sw.) Spreng.
Swartzia standleyi (Britton & Rose) Standl.
Swartzia sumorum Ant.Molina
Swartzia zeledonensis Torke & N.Zamora
Swertia perennis L.
Swietenia humilis Zucc.
Swietenia macrophylla King
Swietenia mahagoni (L.) Jacq.
Syagrus coronata (Mart.) Becc.
Syagrus orinocensis (Spruce) Burret
Syagrus romanzoffiana (Cham.) Glassman
Syagrus schizophylla (Mart.) Glassman
Symbolanthus calygonus (Ruiz & Pav.) Griseb.
Symbolanthus pulcherrimus Gilg
Symphonia globulifera L.f.
Symphoricarpos albus (L.) S.F.Blake
Symphoricarpos albus var. laevigatus (Fernald) S.F.Blake
Symphoricarpos longiflorus A.Gray
Symphoricarpos microphyllus (Humb. & Bonpl. ex Schult.) Kunth
Symphoricarpos mollis Nutt.
Symphoricarpos occidentalis (R.Br.) Hook.
Symphoricarpos orbiculatus Moench
Symphoricarpos parishii Rydb.
Symphoricarpos rotundifolius A.Gray
Symphyotrichum adnatum (Nutt.) G.L.Nesom
Symphyotrichum anomalum (Engelm.) G.L.Nesom
Symphyotrichum anticostense (Fernald) G.L.Nesom
Symphyotrichum ascendens (Lindl.) G.L.Nesom
Symphyotrichum boreale (Torr. & A.Gray) Á.Löve & D.Löve
Symphyotrichum bullatum (Klatt) G.L.Nesom
Symphyotrichum campestre (Nutt.) G.L.Nesom
Symphyotrichum carnerosanum (S.Watson) G.L.Nesom
Symphyotrichum ciliatum (Ledeb.) G.L.Nesom
Symphyotrichum ciliolatum (Lindl.) Á.Löve & D.Löve
Symphyotrichum concolor (L.) G.L.Nesom
Symphyotrichum cordifolium (L.) G.L.Nesom
Symphyotrichum depauperatum (Fernald) G.L.Nesom
Symphyotrichum drummondii (Lindl.) G.L.Nesom
Symphyotrichum dumosum (L.) G.L.Nesom
Symphyotrichum eatonii (A.Gray) G.L.Nesom
Symphyotrichum elliottii (Torr. & A.Gray) G.L.Nesom
Symphyotrichum ericoides (L.) G.L.Nesom
Symphyotrichum ericoides var. pansum (S.F.Blake) G.L.Nesom
Symphyotrichum eulae (Shinners) G.L.Nesom
Symphyotrichum falcatum (Lindl.) G.L.Nesom
Symphyotrichum falcatum var. commutatum (Torr. & A.Gray) G.L.Nesom
Symphyotrichum fendleri (A.Gray) G.L.Nesom
Symphyotrichum firmum (Nees) G.L.Nesom
Symphyotrichum foliaceum (Lindl. ex DC.) G.L.Nesom
Symphyotrichum foliaceum var. cusickii (A.Gray) Lesica
Symphyotrichum frondosum (Nutt.) G.L.Nesom
Symphyotrichum greatae (Parish) G.L.Nesom
Symphyotrichum hintonii (G.L.Nesom) G.L.Nesom
Symphyotrichum laeve (L.) Á.Löve & D.Löve
Symphyotrichum lanceolatum (Willd.) G.L.Nesom
Symphyotrichum lanceolatum subsp. lanceolatum
Symphyotrichum lanceolatum var. hesperium (A.Gray) G.L.Nesom
Symphyotrichum lanceolatum var. interior (Wiegand) G.L.Nesom
Symphyotrichum lateriflorum (L.) Á.Löve & D.Löve
Symphyotrichum laurentianum (Fernald) G.L.Nesom
Symphyotrichum moranense (Kunth) G.L.Nesom
Symphyotrichum novae-angliae (L.) G.L.Nesom
Symphyotrichum novi-belgii (L.) G.L.Nesom
Symphyotrichum novi-belgii var. crenifolium (Fernald) Labrecque & Brouillet
Symphyotrichum novi-belgii var. elodes (Torr. & A.Gray) G.L.Nesom
Symphyotrichum novi-belgii var. villicaule (A.Gray) Labrecque & Brouillet
Symphyotrichum oblongifolium (Nutt.) G.L.Nesom
Symphyotrichum ontarionis (Wiegand) G.L.Nesom
Symphyotrichum oolentangiense (Riddell) G.L.Nesom
Symphyotrichum parviceps (E.S.Burgess) G.L.Nesom
Symphyotrichum patens (Aiton) G.L.Nesom
Symphyotrichum pilosum (Willd.) G.L.Nesom
Symphyotrichum pilosum var. pringlei (A.Gray) G.L.Nesom
Symphyotrichum porteri (A.Gray) G.L.Nesom
Symphyotrichum potosinum (A.Gray) G.L.Nesom
Symphyotrichum praealtum (Poir.) G.L.Nesom
Symphyotrichum pratense (Raf.) G.L.Nesom
Symphyotrichum puniceum (L.) Á.Löve & D.Löve
Symphyotrichum racemosum (Elliott) G.L.Nesom
Symphyotrichum schaffneri (S.D.Sundb. & A.G.Jones) G.L.Nesom
Symphyotrichum sericeum (Vent.) G.L.Nesom
Symphyotrichum shortii (Lindl.) G.L.Nesom
Symphyotrichum spathulatum (Lindl.) G.L.Nesom
Symphyotrichum subgeminatum (Fernald) G.L.Nesom
Symphyotrichum subspicatum (Nees) G.L.Nesom
Symphyotrichum subulatum (Michx.) G.L.Nesom
Symphyotrichum subulatum var. elongatum (Boss. ex A.G.Jones & Lowry) S.D.Sundb.
Symphyotrichum subulatum var. parviflorum (Nees) S.D.Sundb.
Symphyotrichum subulatum var. squamatum (Spreng.) S.D.Sundb.
Symphyotrichum tenuifolium (L.) G.L.Nesom
Symphyotrichum tradescanti (L.) G.L.Nesom
Symphyotrichum trilineatum (Sch.Bip. ex Klatt) G.L.Nesom
Symphyotrichum turbinellum (Lindl.) G.L.Nesom
Symphyotrichum undulatum (L.) G.L.Nesom
Symphyotrichum urophyllum (Lindl.) G.L.Nesom
Symphyotrichum yukonense (Cronquist) G.L.Nesom
Symphyotrichum × amethystinum (Nutt.) G.L.Nesom
Symphyotrichum × tardiflorum (L.) Greuter, M.V.Agab. & Wagenitz
Symphytum asperum Lepech.
Symphytum officinale L.
Symplocarpus foetidus (L.) Salisb. ex W.P.C.Barton
Symplococarpon flavifolium Lundell
Symplococarpon purpusii (Brandegee) Kobuski
Symplocos abietorum Standl. & Steyerm.
Symplocos austin-smithii Standl.
Symplocos austromexicana Almeda
Symplocos breedlovei Lundell
Symplocos citrea Lex.
Symplocos coccinea Bonpl.
Symplocos costaricana Hemsl.
Symplocos culminicola Standl. & Steyerm.
Symplocos elliptica L.M.Kelly & Almeda
Symplocos excelsa L.O.Williams
Symplocos hartwegii A.DC.
Symplocos hintonii Lundell
Symplocos jurgensenii Hemsl.
Symplocos limoncillo Bonpl.
Symplocos longipes Lundell
Symplocos martinicensis Jacq.
Symplocos morii Almeda & L.M.Kelly
Symplocos naniflora L.M.Kelly & Almeda
Symplocos nigridentata L.M.Kelly & Almeda
Symplocos oreophila Almeda
Symplocos pachycarpa L.M.Kelly & Almeda
Symplocos panamensis McPherson
Symplocos pittieriana Steyerm.
Symplocos povedae Almeda
Symplocos pycnantha Hemsl.
Symplocos schiedeana Schltdl.
Symplocos serrulata Bonpl.
Symplocos sousae Almeda
Symplocos speciosa Hemsl.
Symplocos tacanensis Lundell
Symplocos tinctoria (L.) L'Hér.
Symplocos tribracteolata Almeda
Symplocos vatteri Standl. & Steyerm.
Synandra hispidula (Michx.) Baill.
Synandrospadix vermitoxicus (Griseb.) Engl.
Synechanthus dasystachys De Gracia & Grayum
Synechanthus fibrosus (H.Wendl.) H.Wendl.
Synechanthus warscewiczianus H.Wendl.
Synedrella nodiflora (L.) Gaertn.
Syngonanthus bartlettii Moldenke
Syngonanthus caulescens (Poir.) Ruhland
Syngonanthus davidsei Huft
Syngonanthus flavidulus (Michx.) Ruhland
Syngonanthus hondurensis Moldenke
Syngonanthus lundellianus Moldenke
Syngonanthus oneillii Moldenke
Syngonanthus pittieri Moldenke
Syngonium adsettiorum Croat, O.Ortiz & J.S.Harrison
Syngonium angustatum Schott
Syngonium armigerum (Standl. & L.O.Williams) Croat
Syngonium auritum (L.) Schott
Syngonium bastimentoense O.Ortiz & Croat
Syngonium brewsterense Croat & Delannay
Syngonium castroi Grayum
Syngonium chiapense Matuda
Syngonium chocoanum Croat
Syngonium churchillii Croat & O.Ortiz
Syngonium erythrophyllum Birdsey ex G.S.Bunting
Syngonium hastiferum (Standl. & L.O.Williams) Croat
Syngonium hoffmannii Schott
Syngonium laterinervium Croat
Syngonium llanoense Croat
Syngonium macrophyllum Engl.
Syngonium mauroanum Birdsey ex G.S.Bunting
Syngonium neglectum Schott
Syngonium oduberi T.Ray
Syngonium podophyllum Schott
Syngonium podophyllum var. peliocladum (Schott) Croat
Syngonium rayi Grayum
Syngonium sagittatum G.S.Bunting
Syngonium salvadorense Schott
Syngonium schottianum H.Wendl. ex Schott
Syngonium standleyanum G.S.Bunting
Syngonium steyermarkii Croat
Syngonium tacotalpense Diaz Jim. & Croat
Syngonium triphyllum Birdsey ex Croat
Syngonium wendlandii Schott
Syngonium yurimaguense Engl.
Synthlipsis densiflora Rollins
Synthlipsis greggii A.Gray
Syntrichopappus fremontii A.Gray
Syntrichopappus lemmonii (A.Gray) A.Gray
Syringantha coulteri (Hook.f.) T.McDowell
Syringodium filiforme Kütz.
Systeloglossum acuminatum Ames & C.Schweinf.
Systeloglossum costaricense Schltr.
Systeloglossum panamense Dressler & N.H.Williams
Syzygium mirandae (Merr.) Merr.
Syzygium scortechinii (King) Chantar. & J.Parn.
Tabascina lindenii Baill.
Tabebuia aurea (Silva Manso) Benth. & Hook.f. ex S.Moore
Tabebuia berteroi (DC.) Britton
Tabebuia haemantha (Bertol. ex Spreng.) DC.
Tabebuia heterophylla (DC.) Britton
Tabebuia lepidota (Kunth) Britton
Tabebuia nodosa (Griseb.) Griseb.
Tabebuia pallida (Lindl.) Miers
Tabebuia palustris Hemsl.
Tabebuia rosea (Bertol.) Bertero ex A.DC.
Tabebuia schumanniana Urb.
Tabebuia striata A.H.Gentry
Tabernaemontana abbreviata (J.F.Morales) A.O.Simões & M.E.Endress
Tabernaemontana alba Mill.
Tabernaemontana alfaroi Donn.Sm.
Tabernaemontana allenii (Woodson) A.O.Simões & M.E.Endress
Tabernaemontana amygdalifolia Jacq.
Tabernaemontana arborea Rose
Tabernaemontana catharinensis A.DC.
Tabernaemontana citrifolia L.
Tabernaemontana columbiensis (L.Allorge) Leeuwenb.
Tabernaemontana donnell-smithii Rose
Tabernaemontana eubracteata (Woodson) A.O.Simões & M.E.Endress
Tabernaemontana glabra (Benth.) A.O.Simões & M.E.Endress
Tabernaemontana grandiflora Jacq.
Tabernaemontana hannae (M.Méndez & J.F.Morales) A.O.Simões & M.E.Endress
Tabernaemontana heterophylla Vahl
Tabernaemontana laurifolia L.
Tabernaemontana litoralis Kunth
Tabernaemontana longipes Donn.Sm.
Tabernaemontana markgrafiana J.F.Macbr.
Tabernaemontana mixtecana L.O.Alvarado & Juárez-Jaimes
Tabernaemontana oaxacana (L.O.Alvarado) A.O.Simões & M.E.Endress
Tabernaemontana panamensis (Markgr., Boiteau & L.Allorge) Leeuwenb.
Tabernaemontana pauli (Leeuwenb.) A.O.Simões & M.E.Endress
Tabernaemontana riverae L.O.Alvarado & V.Saynes
Tabernaemontana robinsonii (Woodson) A.O.Simões & M.E.Endress
Tabernaemontana sananho Ruiz & Pav.
Tabernaemontana simulans (J.F.Morales & Q.Jiménez) A.O.Simões & M.E.Endress
Tabernaemontana stenoptera (Leeuwenb.) A.O.Simões & M.E.Endress
Tabernaemontana tomentosa (Greenm.) A.O.Simões & M.E.Endress
Tabernaemontana undulata Vahl
Tabernaemontana venusta (J.F.Morales) A.O.Simões & M.E.Endress
Tacarcuna gentryi Huft
Taccarum peregrinum (Schott) Engl.
Taccarum weddellianum Brongn. ex Schott
Tachia blancoi Al.Rodr. & J.Sánchez-Gonz.
Tachia parviflora Maguire & Weaver
Tachigali costaricensis (N.Zamora & Pùveda) N.Zamora & van der Werff
Tachigali versicolor Standl. & L.O.Williams
Taenidia integerrima (L.) Drude
Taenidia montana (Mack.) Cronquist
Tagetes arenicola Panero & Villaseñor
Tagetes coronopifolia Willd.
Tagetes epapposa B.L.Turner
Tagetes erecta L.
Tagetes filifolia Lag.
Tagetes foetidissima DC.
Tagetes hartwegii Greenm.
Tagetes lacera Brandegee
Tagetes lemmonii A.Gray
Tagetes linifolia Seaton
Tagetes lucida Cav.
Tagetes lunulata Ortega
Tagetes micrantha Cav.
Tagetes minuta L.
Tagetes moorei H.Rob.
Tagetes mulleri S.F.Blake
Tagetes multiflora Kunth
Tagetes nelsonii Greenm.
Tagetes oaxacana B.L.Turner
Tagetes palmeri A.Gray
Tagetes parryi A.Gray
Tagetes persicifolia (Benth.) B.L.Turner
Tagetes pringlei S.Watson
Tagetes sororia Standl. & Steyerm.
Tagetes stenophylla B.L.Rob.
Tagetes subulata Cerv.
Tagetes tenuifolia Cav.
Tagetes terniflora Kunth
Talamancalia boquetensis (Standl.) H.Rob. & Cuatrec.
Talamancalia westonii H.Rob. & Cuatrec.
Talamancaster andinus (V.M.Badillo) Pruski
Talinopsis frutescens A.Gray
Talinum aurantiacum Engelm.
Talinum fruticosum (L.) Juss.
Talinum lineare Kunth
Talinum paniculatum (Jacq.) Gaertn.
Talinum polygaloides Gillies ex Arn.
Talinum tuberosum (Benth.) P.Wilson
Talisia cerasina (Benth.) Radlk.
Talisia croatii Acev.-Rodr.
Talisia equatoriensis Acev.-Rodr.
Talisia floresii Standl.
Talisia hexaphylla Vahl
Talisia macrophylla (Mart.) Radlk.
Talisia morii Acev.-Rodr.
Talisia nervosa Radlk.
Talisia princeps Oliv.
Tamarix chinensis Lour.
Tamarix parviflora DC.
Tamaulipa azurea (DC.) R.M.King & H.Rob.
Tamayorkis ehrenbergii (Rchb.f.) R.González & Szlach.
Tamayorkis hintonii (Todzia) R.González & Szlach.
Tamayorkis wendtii (Salazar) R.González & Szlach.
Tamonea curassavica (L.) Pers.
Tamonea euphrasiifolia B.L.Rob.
Tamonea spicata Aubl.
Tanacetum balsamita L.
Tanacetum bipinnatum Sch.Bip.
Tanacetum bipinnatum subsp. bipinnatum
Tanacetum coccineum (Willd.) Grierson
Tanacetum parthenium (L.) Sch.Bip.
Tanaecium caudiculatum (Standl.) L.G.Lohmann
Tanaecium crucigerum Seem.
Tanaecium jaroba Sw.
Tanaecium pyramidatum (Rich.) L.G.Lohmann
Tanaecium tetragonolobum (Jacq.) L.G.Lohmann
Tapirira chimalapana T.Wendt & J.D.Mitch.
Tapirira guianensis Aubl.
Tapirira lepidota Aguilar & Hammel
Tapirira mexicana Marchand
Tapirira rubrinervis Barfod
Tapura amazonica Poepp.
Tapura colombiana Cuatrec.
Tapura cubensis (Poepp.) Griseb.
Tapura guianensis Aubl.
Tapura mexicana Prance
Tapura panamensis Prance
Tara cacalaco (Bonpl.) Molinari & Sánchez Och.
Tara spinosa (Molina) Britton & Rose
Tara vesicaria (L.) Molinari, Sánchez Och. & Mayta
Taralea oppositifolia Aubl.
Tarasa antofagastana (Baker f.) Krapov.
Tarasa geranioides (Cham. & Schltdl.) Krapov.
Taraxacum alaskanum Rydb.
Taraxacum amgense Kuvaev
Taraxacum californicum Munz & I.M.Johnst.
Taraxacum carneocoloratum A.Nelson
Taraxacum ceratophorum (Ledeb.) DC.
Taraxacum croceum Dahlst. ex Andersson
Taraxacum erythrospermum Andrz. ex Besser
Taraxacum hyparcticum Dahlst.
Taraxacum latilobum DC.
Taraxacum laurentianum Fernald
Taraxacum phymatocarpum J.Vahl
Taraxacum scopulorum (A.Gray) Rydb.
Taraxacum sect. Taraxacum F.H.Wigg.
Tassadia obovata Decne.
Tauschia allioides Bye & Constance
Tauschia alpina (J.M.Coult. & Rose) Mathias
Tauschia arguta (Torr. & A.Gray) J.F.Macbr.
Tauschia beruloides Constance & Affolter
Tauschia bicolor Constance & Bye
Tauschia decumbens (Benth.) J.M.Coult. & Rose
Tauschia edulis (S.Watson) J.M.Coult. & Rose
Tauschia ehrenbergii (H.Wolff) Mathias
Tauschia filiformis (J.M.Coult. & Rose) J.M.Coult. & Rose
Tauschia glauca (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Tauschia hartwegii (A.Gray) J.F.Macbr.
Tauschia hintoniorum Constance & Affolter
Tauschia howellii (J.M.Coult. & Rose) J.F.Macbr.
Tauschia humilis J.M.Coult. & Rose
Tauschia infernicola Constance & Affolter
Tauschia johnstoniana Mathias & Constance
Tauschia kelloggii (A.Gray) J.F.Macbr.
Tauschia linearifolia J.M.Coult. & Rose
Tauschia madrensis J.M.Coult. & Rose
Tauschia moorei Constance & Affolter
Tauschia neglecta Calderón & Constance
Tauschia nudicaulis Schltdl.
Tauschia oreomyrrhioides Mathias & Constance
Tauschia parishii (J.M.Coult. & Rose) J.F.Macbr.
Tauschia seatonii (J.M.Coult. & Rose) J.M.Coult. & Rose
Tauschia spellenbergii Constance & Affolter
Tauschia steyermarkii Mathias & Constance
Tauschia stricklandii (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance
Tauschia tarahumara Constance & Bye
Tauschia texana A.Gray
Tauschia vaginata (J.M.Coult. & Rose) J.M.Coult. & Rose
Taxodium distichum (L.) Rich.
Taxus baccata L.
Taxus brevifolia Nutt.
Taxus canadensis Marshall
Taxus floridana Nutt. ex Chapm.
Taxus globosa Schltdl.
Tecoma castanifolia (D.Don) Melch.
Tecoma stans (L.) Juss. ex Kunth
Tecophilaea violiflora Bertero ex Colla
Tectaria acerifolia R.C.Moran
Tectaria antioquiana C.Chr.
Tectaria athyrioides C.Chr.
Tectaria darienensis A.Rojas
Tectaria dressleri A.Rojas
Tectaria faberiana A.Rojas
Tectaria fimbriata (Willd.) Proctor & Lourteig
Tectaria incisa Cav.
Tectaria incisa f. vivipara (Jenman) C.V.Morton
Tectaria lizarzaburui (Sodiro) C.Chr.
Tectaria longipinnata A.Rojas
Tectaria mexicana (Fée) C.V.Morton
Tectaria moranii Li Bing Zhang & G.D.Tang
Tectaria murilloana A.Rojas
Tectaria nicaraguensis (Fourn.) C.Chr.
Tectaria panamensis (Hook.) R.M.Tryon & A.F.Tryon
Tectaria pardalina A.Rojas
Tectaria pilosa (Fée) R.C.Moran
Tectaria rivalis (Mett.) Maxon
Tectaria rufovillosa C.Chr.
Tectaria subdimorpha A.Rojas
Tectaria subebenea C.Chr.
Tectaria transiens (C.V.Morton) A.R.Sm.
Tectaria trichodes (C.V.Morton) A.R.Sm.
Tectaria trifoliata (L.) Cav.
Tectaria × epilithica A.Rojas
Tecunumania quetzalteca Standl. & Steyerm.
Tehuana calzadae Panero & Villaseñor
Telanthophora andrieuxii (DC.) H.Rob. & Brettell
Telanthophora bartlettii H.Rob. & Brettell
Telanthophora cobanensis (J.M.Coult.) H.Rob. & Brettell
Telanthophora grandifolia (Less.) H.Rob. & Brettell
Telanthophora liebmannii (Klatt) H.Rob. & Brettell
Telanthophora molinae H.Rob. & Brettell
Telanthophora standleyi (Greenm.) H.Rob. & Brettell
Telanthophora sublaciniata (Greenm.) B.L.Clark
Telanthophora uspantanensis (J.M.Coult.) H.Rob. & Brettell
Telesonix jamesii (Torr.) Raf.
Telipogon acicularis (Dressler) N.H.Williams & Dressler
Telipogon amoanus Bogarín
Telipogon ampliflorus C.Schweinf.
Telipogon anacristinae (Pupulin) N.H.Williams & Dressler
Telipogon ardeltianus Braas
Telipogon ballesteroi Dodson & R.Escobar
Telipogon barbozae (J.T.Atwood & Dressler) N.H.Williams & Dressler
Telipogon biolleyi Schltr.
Telipogon bombiformis Dressler
Telipogon boylei (J.T.Atwood) N.H.Williams & Dressler
Telipogon bullpenensis (J.T.Atwood) N.H.Williams & Dressler
Telipogon butcheri Dodson & R.Escobar
Telipogon butchii N.H.Williams & Dressler
Telipogon campbelliorum (J.T.Atwood) N.H.Williams & Dressler
Telipogon caroliae Dodson & R.Escobar
Telipogon cascajalensis Dodson & R.Escobar
Telipogon caulescens Dressler
Telipogon chiriquensis Dodson & R.Escobar
Telipogon christobalensis Kraenzl.
Telipogon cobanensis Archila & Sosa
Telipogon corticatus Amezcua-Trigos & Sosa
Telipogon costaricensis Schltr.
Telipogon dendriticus Rchb.f.
Telipogon distantiflorus (Ames & C.Schweinf.) N.H.Williams & Dressler
Telipogon elcimeyae Braas & Horich
Telipogon erratus (Dressler) N.H.Williams & Dressler
Telipogon fortunae (Dressler) N.H.Williams & Dressler
Telipogon fractus Dressler
Telipogon glicensteinii Dodson & R.Escobar
Telipogon gracilipes Schltr.
Telipogon griesbeckii Dressler
Telipogon guila Dodson & R.Escobar
Telipogon helleri (L.O.Williams) N.H.Williams & Dressler
Telipogon lankesteri Ames
Telipogon leila-alexandrae Braas
Telipogon maduroi Dressler
Telipogon medusae Dressler
Telipogon minutiflorus Kraenzl.
Telipogon monteverdensis (J.T.Atwood) N.H.Williams & Dressler
Telipogon monticola L.O.Williams
Telipogon morii (Dressler) N.H.Williams & Dressler
Telipogon nobilis Dressler
Telipogon nunezii Dressler
Telipogon olmosii Dressler
Telipogon panamensis Dodson & R.Escobar
Telipogon parvulus C.Schweinf.
Telipogon personatus Dressler
Telipogon pfavii Schltr.
Telipogon portilloi Dodson & R.Escobar
Telipogon radiatus Rchb.f.
Telipogon retanarum Dodson & R.Escobar
Telipogon reticulatus Dressler
Telipogon seibertii Dodson & R.Escobar
Telipogon setosus Ames
Telipogon smaragdinus (Pupulin & M.A.Blanco) N.H.Williams & Dressler
Telipogon standleyi Ames
Telipogon storkii Ames & C.Schweinf.
Telipogon tsipiriensis (Pupulin) N.H.Williams & Dressler
Telipogon vampyrus Braas & Horich
Tellima grandiflora (Pursh) Douglas ex Lindl.
Telmatoblechnum serrulatum (Rich.) Perrie, D.J.Ohlsen & Brownsey
Tephroseris frigida (Richardson) Holub
Tephroseris kjellmanii (A.E.Porsild) Holub
Tephroseris lindstroemii (Ostenf.) Á.Löve & D.Löve
Tephroseris newcombei (Greene) B.Nord. & Pelser
Tephroseris palustris (L.) Schrenk ex Rchb.
Tephrosia abbottiae C.E.Wood
Tephrosia adunca Benth.
Tephrosia angustissima Shuttlew. ex Chapm.
Tephrosia angustissima var. corallicola (Small) Isely
Tephrosia angustissima var. curtissii (Small ex Rydb.) Isely
Tephrosia belizensis Lundell
Tephrosia cana Brandegee
Tephrosia carrollii O.Téllez
Tephrosia chrysophylla Pursh
Tephrosia cinerea (L.) Pers.
Tephrosia conzattii (Rydb.) Standl.
Tephrosia crassifolia Benth.
Tephrosia cuernavacana (Rose) J.F.Macbr.
Tephrosia diversifolia (Rose) J.F.Macbr.
Tephrosia domingensis (Willd.) Pers.
Tephrosia florida (F.Dietr.) C.E.Wood
Tephrosia foliolosa (Rydb.) L.Riley
Tephrosia hispidula (Michx.) Pers.
Tephrosia hypoleuca L.Riley
Tephrosia lanata M.Martens & Galeotti
Tephrosia langlassei Micheli
Tephrosia leiocarpa A.Gray
Tephrosia leucantha Kunth
Tephrosia lindheimeri A.Gray
Tephrosia macrantha B.L.Rob. & Greenm. ex Pringle
Tephrosia madrensis Seem.
Tephrosia major Micheli
Tephrosia mexicana C.E.Wood
Tephrosia microcarpa O.Téllez
Tephrosia mohrii (Rydb.) R.K.Godfrey
Tephrosia multifolia Rose
Tephrosia mysteriosa DeLaney
Tephrosia nicaraguensis Oerst.
Tephrosia nitens Benth.
Tephrosia noctiflora Bojer ex Baker
Tephrosia onobrychoides Nutt.
Tephrosia pachypoda L.Riley
Tephrosia palmeri S.Watson
Tephrosia platyphylla (Rose) Standl.
Tephrosia pogonocalyx C.E.Wood
Tephrosia potosina Brandegee
Tephrosia pringlei (Rose) J.F.Macbr.
Tephrosia purpurea (L.) Pers.
Tephrosia quercetorum C.E.Wood
Tephrosia rhodantha Brandegee
Tephrosia rugelii Shuttlew. ex B.L.Rob.
Tephrosia saxicola C.E.Wood
Tephrosia seemannii (Britten & Baker f.) K.Schum.
Tephrosia senna Kunth
Tephrosia sessiliflora (Poir.) Hassl.
Tephrosia simulans C.E.Wood
Tephrosia sinapou (Buc'hoz) A.Chev.
Tephrosia sousae O.Téllez
Tephrosia spicata (Walter) Torr. & A.Gray
Tephrosia submontana (Rose) L.Riley
Tephrosia tepicana (Standl.) Standl.
Tephrosia thurberi (Rydb.) C.E.Wood
Tephrosia tuitoensis O.Téllez
Tephrosia vernicosa C.E.Wood
Tephrosia vicioides Schltdl.
Tephrosia virginiana (L.) Pers.
Tephrosia viridiflora O.Téllez
Tephrosia watsoniana (Standl.) J.F.Macbr.
Teramnus labialis (L.f.) Spreng.
Teramnus uncinatus (L.) Sw.
Teramnus uncinatus subsp. uncinatus
Teramnus volubilis Sw.
Terminalia amazonia (J.F.Gmel.) Exell
Terminalia australis Cambess.
Terminalia buceras (L.) C.Wright
Terminalia bucidoides Standl. & L.O.Williams
Terminalia costaricensis (Stace) Gere & Boatwr.
Terminalia dichotoma G.Mey.
Terminalia lucida Hoffmanns. ex Mart.
Terminalia macrostachya (Standl.) Alwan & Stace
Terminalia molinetii M.Gómez
Terminalia oblonga (Ruiz & Pav.) Steud.
Terminalia spinosa Engl.
Terminalia tetraphylla (Aubl.) Gere & Boatwr.
Ternstroemia amistadensis Q.Jiménez & D.Santam.
Ternstroemia dentisepala B.M.Barthol.
Ternstroemia discoidea Gleason
Ternstroemia heptasepala Krug & Urb.
Ternstroemia huasteca B.M.Barthol.
Ternstroemia landae Standl. & L.O.Williams
Ternstroemia liesneriana D.Santam. & Lagom.
Ternstroemia lineata DC.
Ternstroemia luquillensis Krug & Urb.
Ternstroemia maltbya Rose
Ternstroemia megaloptycha Kobuski
Ternstroemia multiovulata Gómez-Laur., Q.Jiménez & N.Zamora
Ternstroemia peduncularis DC.
Ternstroemia stahlii Krug & Urb.
Ternstroemia subsessilis (Britton) Kobuski
Ternstroemia sylvatica Schltdl. & Cham.
Ternstroemia tepezapote Schltdl. & Cham.
Terraria haydenii T.J.Hildebr. & Al-Shehbaz
Tessaria dodonaeifolia (Hook. & Arn.) Cabrera
Tessaria integrifolia Ruiz & Pav.
Tessiera hexasepala (Borhidi & Lozada-Pérez) R.M.Salas & E.L.Cabral
Tessiera lithospermoides DC.
Tessmannianthus carinatus Almeda
Tessmannianthus cereifolius Almeda
Tessmannianthus gordonii Almeda
Tetracera hydrophila Triana & Planch.
Tetracera macphersonii Aymard
Tetracera oblongata DC.
Tetracera portobellensis Beurl.
Tetracera volubilis L.
Tetracera willdenowiana Steud.
Tetrachyron brandegeei (Greenm.) Wussow & Urbatsch
Tetrachyron chimalapanum B.L.Turner
Tetrachyron discolor (A.Gray) Wussow & Urbatsch
Tetrachyron grayi (Klatt) Wussow & Urbatsch
Tetrachyron manicatum Schltdl.
Tetrachyron omissum Rzed. & Calderón
Tetrachyron paneroi B.L.Turner
Tetrachyron torresii B.L.Turner
Tetrachyron websteri (Wussow & Urbatsch) B.L.Turner
Tetraclea coulteri A.Gray
Tetracoccus capensis (I.M.Johnst.) Croizat
Tetracoccus dioicus Parry
Tetracoccus fasciculatus (S.Watson) Croizat
Tetracoccus hallii Brandegee
Tetracoccus ilicifolius Coville & Gilman
Tetradymia argyraea Munz & J.C.Roos
Tetradymia axillaris A.Nelson
Tetradymia canescens DC.
Tetradymia comosa A.Gray
Tetradymia filifolia Greene
Tetradymia glabrata Torr. & A.Gray
Tetradymia spinosa Hook. & Arn.
Tetradymia stenolepis Greene
Tetradymia tetrameres (S.F.Blake) Strother
Tetragonotheca helianthoides L.
Tetragonotheca ludoviciana A.Gray
Tetragonotheca repanda Small
Tetragonotheca texana A.Gray & Engelm.
Tetramerium abditum (Brandegee) T.F.Daniel
Tetramerium aureum Rose
Tetramerium butterwickianum T.F.Daniel
Tetramerium carranzae T.F.Daniel
Tetramerium crenatum T.F.Daniel
Tetramerium diffusum Rose
Tetramerium emilyanum T.F.Daniel
Tetramerium fruticosum Brandegee
Tetramerium glandulosum Oerst.
Tetramerium glutinosum Lindau ex Loes.
Tetramerium guerrerense T.F.Daniel
Tetramerium langlassei Hopp
Tetramerium mcvaughii T.F.Daniel
Tetramerium nemorum Brandegee
Tetramerium nervosum Nees
Tetramerium oaxacanum T.F.Daniel
Tetramerium obovatum T.F.Daniel
Tetramerium ochoterenae (Miranda) T.F.Daniel
Tetramerium pauciflorum T.F.Daniel & V.W.Steinm.
Tetramerium rubrum Hopp
Tetramerium rzedowskii T.F.Daniel
Tetramerium tenuissimum Rose
Tetramerium vargasiae T.F.Daniel & Cruz Durán
Tetramerium yaquianum T.F.Daniel
Tetramicra canaliculata (Aubl.) Urb.
Tetranema floribundum Hammel & Grayum
Tetranema gamboanum Grayum & Hammel
Tetranema megaphyllum (Brandegee) L.O.Williams
Tetranema michaelfayanum Christenh.
Tetranema roseum (M.Martens & Galeotti) Standl. & Steyerm.
Tetraneuris acaulis Greene
Tetraneuris argentea Greene
Tetraneuris herbacea Greene
Tetraneuris ivesiana Greene
Tetraneuris scaposa (DC.) Greene
Tetraneuris torreyana (Nutt.) Greene
Tetraneuris turneri (K.F.Parker) K.F.Parker
Tetrapogon brandegeei (Vasey) P.M.Peterson
Tetrapogon chlorideus (J.Presl) P.M.Peterson
Tetrapterys acapulcensis Kunth
Tetrapterys andersonii C.E.Anderson
Tetrapterys arcana C.V.Morton
Tetrapterys argentea Bertol.
Tetrapterys buxifolia Cav.
Tetrapterys citrifolia (Sw.) Pers.
Tetrapterys crispa A.Juss.
Tetrapterys discolor (G.Mey.) DC.
Tetrapterys goudotiana Triana & Planch.
Tetrapterys heterophylla (Griseb.) W.R.Anderson
Tetrapterys hirsutula Cuatrec. & Croat
Tetrapterys mexicana Hook. & Arn.
Tetrapterys molinae W.R.Anderson
Tetrapterys monteverdensis W.R.Anderson
Tetrapterys mucronata Cav.
Tetrapterys rzedowskii W.R.Anderson
Tetrapterys schiedeana Schltdl. & Cham.
Tetrapterys seemannii Triana & Planch.
Tetrapterys seleriana Nied.
Tetrapterys skutchii W.R.Anderson
Tetrapterys styloptera A.Juss.
Tetrapterys subaptera Cuatrec.
Tetrapterys tinifolia Triana & Planch.
Tetrapterys tysonii Cuatrec. & Croat
Tetrathylacium johansenii Standl.
Tetrathylacium macrophyllum Poepp.
Tetrazygia biflora (Cogn.) Urb.
Tetrazygia urbanii Cogn.
Tetrorchidium brevifolium Standl. & Steyerm.
Tetrorchidium costaricense Huft
Tetrorchidium euryphyllum Standl.
Tetrorchidium microphyllum Huft
Tetrorchidium robledoanum Cuatrec.
Tetrorchidium rotundatum Standl.
Tetrorchidium trichotocarpum McPherson
Teucrium botrys L.
Teucrium canadense L.
Teucrium canadense var. canadense
Teucrium canadense var. occidentale (A.Gray) E.M.McClint. & Epling
Teucrium canadense var. virginicum (L.) Eaton
Teucrium coahuilanum B.L.Turner
Teucrium cubense Jacq.
Teucrium glandulosum Kellogg
Teucrium laciniatum Torr.
Teucrium proctorii L.O.Williams
Teucrium scorodonia L.
Teucrium townsendii Vasey & Rose
Teucrium vesicarium Mill.
Teuscheria elegans Garay
Teuscheria horichiana Jenny & Braem
Teuscheria pickiana (Schltr.) Garay
Teuscheria wageneri (Rchb.f.) Garay
Thalassia testudinum Banks & Sol. ex K.D.Koenig
Thalia dealbata Fraser
Thalia geniculata L.
Thalictrum alpinum L.
Thalictrum arkansanum B.Boivin
Thalictrum clavatum DC.
Thalictrum confine Fernald
Thalictrum conzattii B.Boivin
Thalictrum cooleyi H.E.Ahles
Thalictrum coriaceum (Britton) Small
Thalictrum cuernavacanum Rose
Thalictrum dasycarpum Fisch., C.A.Mey. & Avé-Lall.
Thalictrum debile Buckley
Thalictrum dioicum L.
Thalictrum fendleri Engelm. ex A.Gray
Thalictrum galeottii Lecoy.
Thalictrum gibbosum Lecoy.
Thalictrum grandidentatum W.T.Wang & S.H.Wang
Thalictrum grandifolium S.Watson
Thalictrum guatemalense C.DC. & Rose
Thalictrum heliophilum Wilken & DeMott
Thalictrum hernandezii Tausch
Thalictrum hintonii B.Boivin
Thalictrum johnstonii Standl.
Thalictrum lanatum Lecoy.
Thalictrum lankesteri Standl.
Thalictrum longistylum DC.
Thalictrum macrostylum Small & A.Heller
Thalictrum madrense Rose
Thalictrum minus L.
Thalictrum mirabile Small
Thalictrum nelsonii B.Boivin
Thalictrum occidentale A.Gray
Thalictrum pachucense Rose
Thalictrum panamense Standl.
Thalictrum parvifructum B.Boivin
Thalictrum peltatum DC.
Thalictrum peninsulare (Brandegee) Rose
Thalictrum pennellii B.Boivin
Thalictrum pinnatum S.Watson
Thalictrum polycarpum (Torr.) S.Watson
Thalictrum polygynum Sommier
Thalictrum pringlei S.Watson
Thalictrum pubescens Pursh
Thalictrum pubigerum Benth.
Thalictrum pudicum Standl. & B.Boivin
Thalictrum revolutum DC.
Thalictrum sparsiflorum Turcz. ex Fisch. & C.A.Mey.
Thalictrum standleyi Steyerm.
Thalictrum steyermarkii Standl.
Thalictrum strigillosum Hemsl.
Thalictrum texanum (E.Hall ex A.Gray) Small
Thalictrum treleasei B.Boivin
Thalictrum venulosum Trel.
Thamnosma montana Torr. & Frém.
Thamnosma pailensis M.C.Johnst.
Thamnosma stanfordii I.M.Johnst.
Thamnosma texana (A.Gray) Torr.
Thamnosma trifoliata I.M.Johnst.
Thaspium barbinode (Michx.) Nutt.
Thaspium pinnatifidum (Buckley) A.Gray
Thaspium trifoliatum (L.) A.Gray
Thaspium trifoliatum var. aureum Britton
Thaumatophyllum bipinnatifidum (Schott ex Endl.) Sakur., Calazans & Mayo
Thaumatophyllum brasiliense (Engl.) Sakur., Calazans & Mayo
Thaumatophyllum corcovadense (Kunth) Sakur., Calazans & Mayo
Thaumatophyllum spruceanum Schott
Thaumatophyllum undulatum (Engl.) Sakur., Calazans & Mayo
Thaumatophyllum williamsii (Hook.f.) Sakur., Calazans & Mayo
Thaumatophyllum xanadu (Croat, J.Boos & Mayo) Sakur., Calazans & Mayo
Thelesperma ambiguum A.Gray
Thelesperma burridgeanum S.F.Blake
Thelesperma filifolium (Hook.) A.Gray
Thelesperma flavodiscum (Shinners) B.L.Turner
Thelesperma graminiformis (Sherff) Melchert
Thelesperma longipes A.Gray
Thelesperma megapotamicum (Spreng.) Herter
Thelesperma muelleri (Sherff) Melchert
Thelesperma nuecense B.L.Turner
Thelesperma scabridulum S.F.Blake
Thelesperma simplicifolium (A.Gray) A.Gray
Thelesperma subaequale S.F.Blake
Thelesperma subnudum A.Gray
Thelocactus bicolor (Galeotti ex Pfeiff.) Britton & Rose
Thelocactus bicolor subsp. heterochromus (F.A.C.Weber) Mosco & Zanov.
Thelocactus conothelos (Regel & E.Klein bis) F.M.Knuth
Thelocactus hastifer (Werderm. & Boed.) F.M.Knuth
Thelocactus hexaedrophorus (Lem.) Britton & Rose
Thelocactus lausseri Ríha & Busek
Thelocactus leucacanthus (Zucc. ex Pfeiff.) Britton & Rose
Thelocactus macdowellii (Rebut ex Quehl) W.T.Marshall
Thelocactus rinconensis (Poselg.) Britton & Rose
Thelocactus setispinus (Engelm.) E.F.Anderson
Thelocactus tepelmemensis T.J.Davis, H.M.Hern., G.D.Starr & Gómez-Hin.
Thelocactus tulensis (Poselg.) Britton & Rose
Thelypodiopsis ambigua (S.Watson) Al-Shehbaz
Thelypodiopsis aurea (Eastw.) Rydb.
Thelypodiopsis elegans (M.E.Jones) Rydb.
Thelypodiopsis juniperorum (Payson) Rydb.
Thelypodiopsis shinnersii (M.E.Johnst.) Rollins
Thelypodiopsis wootonii (B.L.Rob.) Rollins
Thelypodium crispum Greene
Thelypodium eucosmum B.L.Rob.
Thelypodium flexuosum B.L.Rob.
Thelypodium howellii S.Watson
Thelypodium integrifolium (Nutt.) Endl.
Thelypodium laciniatum (Hook.) Endl.
Thelypodium laxiflorum Al-Shehbaz
Thelypodium milleflorum A.Nelson
Thelypodium paniculatum A.Nelson
Thelypodium repandum Rollins
Thelypodium rollinsii Al-Shehbaz
Thelypodium sagittatum (Nutt.) Endl.
Thelypodium stenopetalum S.Watson
Thelypodium texanum (Cory) Rollins
Thelypodium wrightii A.Gray
Thelypteris abrupta (Desv.) Proctor
Thelypteris albicaulis (Fée) A.R.Sm.
Thelypteris amphioxypteris (Sodiro) A.R.Sm.
Thelypteris andreana (Sodiro) C.V.Morton
Thelypteris angustifolia (Willd.) Proctor
Thelypteris arborescens (Willd.) C.V.Morton
Thelypteris aspidioides (Willd.) R.M.Tryon
Thelypteris asplenioides (C.Presl) Proctor
Thelypteris atrovirens (C.Chr.) C.F.Reed
Thelypteris augescens (Link) Munz & I.M.Johnst.
Thelypteris aureola A.R.Sm.
Thelypteris balbisii (Spreng.) Ching
Thelypteris barvae A.R.Sm.
Thelypteris biolleyi (Christ) Proctor
Thelypteris blanda (Fée) C.F.Reed
Thelypteris blepharis A.R.Sm.
Thelypteris brachypus (Sodiro) R.M.Tryon & A.F.Tryon
Thelypteris calypso L.D.Gómez
Thelypteris cana (J.Sm.) Ching
Thelypteris caucaensis (Hieron.) Alston
Thelypteris cheilanthoides (Kunze) Proctor
Thelypteris chiriquiana A.R.Sm.
Thelypteris christensenii (Christ) C.F.Reed
Thelypteris cinerea (Sodiro) A.R.Sm.
Thelypteris clypeata (Maxon & C.V.Morton) K.U.Kramer
Thelypteris cocleana A.R.Sm. & Lellinger
Thelypteris cocos A.R.Sm. & Lellinger
Thelypteris concinna (Willd.) Ching
Thelypteris conspersa (Schrad.) A.R.Sm.
Thelypteris crassiuscula (C.Chr. & Maxon) Lellinger
Thelypteris crenata A.R.Sm. & Lellinger
Thelypteris cretacea A.R.Sm.
Thelypteris croatii A.R.Sm.
Thelypteris cumingiana (Kunze) C.F.Reed
Thelypteris curta (Christ) C.F.Reed
Thelypteris decussata (L.) Proctor
Thelypteris deflexa (C.Presl) R.M.Tryon
Thelypteris delasotae A.R.Sm. & Lellinger
Thelypteris deltoidea (Sw.) Proctor
Thelypteris dentata (Forssk.) E.P.St.John
Thelypteris eggersii (Hieron.) C.F.Reed
Thelypteris equitans (Christ) C.F.Reed
Thelypteris euchlora (Sodiro) C.F.Reed
Thelypteris falcata (Liebm.) R.M.Tryon
Thelypteris francoana (E.Fourn.) C.F.Reed
Thelypteris fraseri (Mett.) A.R.Sm.
Thelypteris frigida (Christ) A.R.Sm. & Lellinger
Thelypteris funckii (Mett.) Alston
Thelypteris gemmulifera (Hieron.) A.R.Sm.
Thelypteris germaniana (Fée) Proctor
Thelypteris ghiesbreghtii (Hook.) C.V.Morton
Thelypteris gigantea (Mett.) R.M.Tryon
Thelypteris glandulosa (Desv.) Proctor
Thelypteris gomeziana A.R.Sm. & Lellinger
Thelypteris gracilis (Heward) Proctor
Thelypteris grandis A.R.Sm.
Thelypteris grayumii A.R.Sm.
Thelypteris guadalupensis (Wikstr.) Proctor
Thelypteris hastata (Fée) Proctor
Thelypteris hatchii A.R.Sm.
Thelypteris hispidula (Decne.) C.F.Reed
Thelypteris hondurensis L.D.Gómez
Thelypteris illicita (Christ) C.F.Reed
Thelypteris imbricata (Liebm.) C.F.Reed
Thelypteris inaequans (C.Chr.) Lellinger
Thelypteris incisa (Holttum) Christenh.
Thelypteris interrupta (Willd.) K.Iwats.
Thelypteris invisa (Sw.) Proctor
Thelypteris jimenezii (Maxon & C.Chr.) C.F.Reed
Thelypteris kunthii (Desv.) C.V.Morton
Thelypteris lanosa (C.Chr.) A.R.Sm.
Thelypteris lepidula (Hieron.) Alston
Thelypteris leprieurii (Hook.) R.M.Tryon
Thelypteris leptocladia (Fée) Proctor
Thelypteris levyi (E.Fourn.) C.V.Morton
Thelypteris limbosperma (All.) H.P.Fuchs
Thelypteris lingulata (C.Chr.) C.V.Morton
Thelypteris linkiana (C.Presl) R.M.Tryon
Thelypteris longicaulis (Baker) C.F.Reed
Thelypteris longipilosa (Sodiro) C.F.Reed
Thelypteris longisora A.R.Sm.
Thelypteris loreae A.R.Sm.
Thelypteris martinezii A.R.Sm.
Thelypteris melanochlaena (C.Chr.) C.F.Reed
Thelypteris meniscioides (Liebm.) C.F.Reed
Thelypteris mertensioides (C.Chr.) C.F.Reed
Thelypteris minor (C.Chr.) A.R.Sm.
Thelypteris mombachensis L.D.Gómez
Thelypteris mortonii A.R.Sm.
Thelypteris nana A.Rojas
Thelypteris nephrodioides (Klotzsch) Proctor
Thelypteris nevadensis (Baker) Clute ex C.V.Morton
Thelypteris nicaraguensis (E.Fourn.) C.V.Morton
Thelypteris noveboracensis (L.) Nieuwl.
Thelypteris nubigena A.R.Sm.
Thelypteris oaxacana A.R.Sm.
Thelypteris obliterata (Sw.) Proctor
Thelypteris oligocarpa (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Ching
Thelypteris opposita (Vahl) Ching
Thelypteris oroniensis L.D.Gómez
Thelypteris ovata R.P.St.John
Thelypteris pachyrhachis (Kunze ex Mett.) Ching
Thelypteris palustris Schott
Thelypteris patens (Sw.) Small
Thelypteris paucipinnata (Donn.Sm.) C.F.Reed
Thelypteris pellita (Willd.) Proctor & Lourteig
Thelypteris pennata (Poir.) C.V.Morton
Thelypteris pilosa (M.Martens & Galeotti) Crawford
Thelypteris pilosohispida (Hook.) Alston
Thelypteris pilosula (Mett.) R.M.Tryon
Thelypteris poiteana (Bory) Proctor
Thelypteris polyphlebia (C.Chr.) C.V.Morton
Thelypteris praetermissa (Maxon) A.R.Sm.
Thelypteris proctorii A.R.Sm. & Lellinger
Thelypteris prolatipedis Lellinger
Thelypteris puberula (Baker) C.V.Morton
Thelypteris pusilla (Mett.) Ching
Thelypteris quelpartensis (Christ) Ching
Thelypteris redunca A.R.Sm.
Thelypteris resiliens (Maxon) A.R.Sm.
Thelypteris resinifera (Desv.) Proctor
Thelypteris reticulata (L.) Proctor
Thelypteris rhachiflexuosa Riba
Thelypteris rudis (Kunze) Proctor
Thelypteris rupestris (Klotzsch) C.F.Reed
Thelypteris sancta (L.) Ching
Thelypteris scalaris (Christ) Alston
Thelypteris schaffneri (Fée) C.F.Reed
Thelypteris schippii (Weath.) A.R.Sm.
Thelypteris sclerophylla (Poepp. ex Spreng.) C.V.Morton
Thelypteris seemannii (J.Sm.) A.R.Sm.
Thelypteris serrata (Cav.) Alston
Thelypteris setulosa A.R.Sm.
Thelypteris skinneri (Hook.) C.F.Reed
Thelypteris stolzeana A.R.Sm.
Thelypteris struthiopteroides (C.Chr.) C.F.Reed
Thelypteris subscandens A.R.Sm.
Thelypteris supranitens (Christ) C.F.Reed
Thelypteris tablana (Christ) A.R.Sm.
Thelypteris tapantensis A.R.Sm. & Lellinger
Thelypteris tetragona (Sw.) Small
Thelypteris thomsonii (Jenman) Proctor
Thelypteris toganetra A.R.Sm.
Thelypteris tristis (Kunze) R.M.Tryon
Thelypteris tuerckheimii (Donn.Sm.) C.F.Reed
Thelypteris turrialbae (Rosenst.) C.V.Morton
Thelypteris tuxtlensis T.Krömer, Acebey & A.R.Sm.
Thelypteris urbani (Sodiro) A.R.Sm.
Thelypteris valdepilosa (Baker) C.F.Reed
Thelypteris venturae A.R.Sm.
Thelypteris vernicosa A.R.Sm. & Lellinger
Thelypteris villana Gómez Pompa
Thelypteris zurquiana A.R.Sm. & Lellinger
Thelypteris × rolandii (C.Chr.) R.M.Tryon
Themistoclesia alata Luteyn
Themistoclesia cuatrecasasii A.C.Sm.
Themistoclesia horquetensis Luteyn & Wilbur
Themistoclesia pentandra Sleumer
Themistoclesia smithiana (Standl.) Sleumer
Thenardia chiapensis J.K.Williams
Thenardia floribunda Kunth
Thenardia galeottiana Baill.
Theobroma angustifolium DC.
Theobroma bernoullii Pittier
Theobroma bicolor Bonpl.
Theobroma cacao L.
Theobroma grandiflorum (Willd. ex Spreng.) K.Schum.
Theobroma hylaeum Cuatrec.
Theobroma mammosum Cuatrec. & J.León
Theobroma microcarpum Mart.
Theobroma simiarum Donn.Sm.
Theobroma speciosum Willd. ex Spreng.
Thermopsis gracilis Howell
Thermopsis macrophylla Hook. & Arn.
Thermopsis mollis var. fraxinifolia (Curtis) Isely
Thermopsis montana Nutt.
Thermopsis rhombifolia (Pursh) Richardson
Thermopsis rhombifolia var. divaricarpa (A.Nelson) Isely
Thermopsis rhombifolia var. rhombifolia
Thermopsis villosa (Walter) Fernald & B.G.Schub.
Thespesia grandiflora DC.
Thespesia populnea (L.) Sol. ex Corrêa
Thevetia ahouai (L.) A.DC.
Thibaudia costaricensis Hoerold
Thinopyrum acutum (DC.) Banfi
Thinopyrum intermedium (Host) Barkworth & D.R.Dewey
Thinopyrum intermedium subsp. barbulatum (Schur) Barkworth & D.R.Dewey
Thinopyrum intermedium subsp. intermedium
Thinopyrum obtusiflorum (DC.) Banfi
Thinouia myriantha Triana & Planch.
Thinouia tomocarpa Standl.
Thismia americana N.Pfeiff.
Thismia luetzelburgii Goebel & Suess.
Thismia panamensis (Standl.) Jonker
Thladiantha dubia Bunge
Thlaspi arvense L.
Thompsonella colliculosa Moran
Thompsonella garcia-mendozae P.Carrillo & Pérez-Calix
Thompsonella minutiflora (Rose) Britton & Rose
Thompsonella mixtecana J.Reyes & L.G.López
Thompsonella nellydiegoae P.Carrillo & Pérez-Calix
Thompsonella platyphylla Rose
Thompsonella spathulata Kimnach
Thompsonella xochipalensis Gual, S.Peralta & Pérez-Calix
Thoracocarpus bissectus (Vell.) Harling
Thoreauea aberrans J.F.Morales
Thoreauea guerrerensis Diego & Lozada-Pérez
Thoreauea paneroi J.K.Williams
Thorneochloa diegoensis (Swallen) Romasch.
Thouinia acuminata S.Watson
Thouinia brachybotrya Donn.Sm.
Thouinia discolor Griseb.
Thouinia paucidentata Radlk. ex Millsp.
Thouinia serrata Radlk.
Thouinia striata Radlk.
Thouinia villosa DC.
Thouinidium decandrum (Bonpl.) Radlk.
Thouinidium insigne (Brandegee) Radlk.
Thouinidium oblongum Radlk.
Thrinax parviflora Sw.
Thrinax radiata Lodd. ex Schult. & Schult.f.
Thuja occidentalis L.
Thuja plicata Donn ex D.Don
Thurovia triflora Rose
Thymophylla acerosa (DC.) Strother
Thymophylla aurantiaca Rydb.
Thymophylla concinna (A.Gray) Strother
Thymophylla gentryi (M.C.Johnst.) Strother
Thymophylla gypsophila (B.L.Turner) Strother
Thymophylla micropoides (DC.) Strother
Thymophylla mutica (M.C.Johnst.) Strother
Thymophylla pentachaeta (DC.) Small
Thymophylla setifolia Lag.
Thymophylla setifolia var. radiata (A.Gray) Strother
Thymophylla tenuifolia Rydb.
Thymophylla tenuiloba (DC.) Small
Thymophylla tephroleuca (S.F.Blake) Strother
Thymus praecox Opiz
Thymus serpyllum L.
Thyrsanthella difformis (Walter) Pichon
Thyrsanthemum floribundum (M.Martens & Galeotti) Pichon
Thyrsanthemum goldianum D.R.Hunt
Thyrsanthemum macrophyllum (Greenm.) Rohweder
Thysanocarpus curvipes Hook.
Thysanocarpus erectus S.Watson
Thysanocarpus laciniatus Nutt.
Thysanocarpus laciniatus var. rigidus Munz
Thysanocarpus radians Benth.
Tiarella cordifolia L.
Tiarella trifoliata L.
Tibouchina almedae Todzia
Tibouchina araneicalyx de Santiago
Tibouchina aspera Aubl.
Tibouchina bipenicillata (Naudin) Cogn.
Tibouchina breedlovei Wurdack
Tibouchina chiapensis Wurdack
Tibouchina congestiflora Todzia
Tibouchina connata Gleason ex Todzia
Tibouchina durangensis Standl.
Tibouchina ferrariana Cogn.
Tibouchina galeottiana (Naudin) Cogn.
Tibouchina hintonii Gleason ex Todzia
Tibouchina inopinata Wurdack
Tibouchina latebracteolata Paul G.Wilson
Tibouchina longisepala Cogn.
Tibouchina longisepala var. spathulata (Brandegee) L.O.Williams
Tibouchina macvaughii Todzia
Tibouchina monticola (Naudin) Cogn.
Tibouchina nanifolia Todzia
Tibouchina patens Todzia
Tibouchina purpusii Brandegee
Tibouchina roseotincta Todzia
Tibouchina scabriuscula (Schltdl.) Cogn.
Tibouchina sericea de Santiago
Tibouchina sinaloensis Todzia
Tibouchina spathulata Brandegee
Tibouchina thulia Todzia
Tibouchina trianae Cogn.
Tibouchina wurdackii Almeda & Todzia
Tibouchina xochiatencana de Santiago
Ticodendron incognitum Gómez-Laur. & L.D.Gómez
Tidestromia carnosa (Steyerm.) I.M.Johnst.
Tidestromia lanuginosa (Nutt.) Standl.
Tidestromia lanuginosa subsp. eliassoniana Sánch.Pino & Flores Olv.
Tidestromia rhizomatosa I.M.Johnst.
Tidestromia suffruticosa (Torr.) Standl.
Tidestromia suffruticosa var. oblongifolia (S.Watson) Sánch.Pino & Flores Olv.
Tidestromia tenella I.M.Johnst.
Tidestromia valdesiana Sánch.Pino & Flores Olv.
Tiedemannia filiformis (Walter) Feist & S.R.Downie
Tigridia amatlanensis Aarón Rodr. & García-Mend.
Tigridia augusta Drapiez
Tigridia bicolor Molseed
Tigridia catarinensis Cruden
Tigridia chiapensis Molseed ex Cruden
Tigridia chrysantha Cruden & S.J.Walker ex McVaugh
Tigridia citrina (Cruden) Goldblatt
Tigridia coerulea Goldblatt
Tigridia convoluta (Ravenna) Goldblatt
Tigridia dugesii S.Watson
Tigridia durangensis Molseed ex Cruden
Tigridia ehrenbergii (Schltdl.) Molseed
Tigridia estelae López-Ferr. & Espejo
Tigridia flammea (Lindl.) Ravenna
Tigridia fosteri Goldblatt
Tigridia galanthoides Molseed
Tigridia gracielae Aarón Rodr. & Ortiz-Cat.
Tigridia hallbergii Molseed
Tigridia heliantha (Ravenna) Goldblatt
Tigridia hintonii Molseed
Tigridia huajuapanensis Molseed ex Cruden
Tigridia illecebrosa Cruden
Tigridia immaculata (Herb.) Ravenna
Tigridia inusitata (Cruden) Ravenna
Tigridia latifolia (Weath.) Goldblatt
Tigridia longispatha (Herb.) Goldblatt
Tigridia mariaetrinitatis Espejo & López-Ferr.
Tigridia martinezii Calderón
Tigridia matudae Molseed
Tigridia meleagris (Lindl.) G.Nicholson
Tigridia molseediana Ravenna
Tigridia mortonii Molseed
Tigridia multiflora (Baker) Ravenna
Tigridia oaxacana (Molseed) Goldblatt
Tigridia orthantha (Lem.) Ravenna
Tigridia pavonia (L.f.) Redouté
Tigridia potosina López-Ferr. & Espejo
Tigridia pugana Aarón Rodr. & Ortiz-Cat.
Tigridia pulchella B.L.Rob.
Tigridia purpusii Molseed
Tigridia rzedowskiana Aarón Rodr. & Ortiz-Cat.
Tigridia seleriana (Loes.) Ravenna
Tigridia suarezii Aarón Rodr. & Ortiz-Cat.
Tigridia tepoxtlana Ravenna
Tigridia tuitensis (Aarón Rodr. & Ortiz-Cat.) Goldblatt
Tigridia venusta Cruden
Tilesia baccata (L.) Pruski
Tilia americana L.
Tilia cordata Mill.
Tilingia ajanensis Regel & Tiling
Tillandsia abdita L.B.Sm.
Tillandsia achyrostachys É.Morren ex Baker
Tillandsia aguascalientensis C.S.Gardner
Tillandsia albida Mez & Purpus
Tillandsia alfredo-laui Rauh & C.O.Lehm.
Tillandsia alvareziae Rauh
Tillandsia andrieuxii (Mez) L.B.Sm.
Tillandsia argentea Griseb.
Tillandsia atenangoensis Ehlers & Wülfingh.
Tillandsia atroviolacea Ehlers & Koide
Tillandsia atroviridipetala Matuda
Tillandsia baileyi Rose ex Small
Tillandsia balbisiana Schult. & Schult.f.
Tillandsia bartramii Elliott
Tillandsia belloensis W.Weber
Tillandsia biflora Ruiz & Pav.
Tillandsia bochilensis Ehlers ex Rauh & E.Gross
Tillandsia boqueronensis Ehlers
Tillandsia borealis López-Ferr. & Espejo
Tillandsia botterii É.Morren ex Baker
Tillandsia bourgaei Baker
Tillandsia brachycaulos Schltdl.
Tillandsia bulbosa Hook.
Tillandsia butzii Mez
Tillandsia caballosensis Ehlers
Tillandsia califani Rauh
Tillandsia callichroma L.Hrom.
Tillandsia calothyrsus Mez
Tillandsia capistranoensis Ehlers & W.Weber
Tillandsia capitata Griseb.
Tillandsia caput-medusae É.Morren
Tillandsia carlos-hankii Matuda
Tillandsia carlsoniae L.B.Sm.
Tillandsia celata Ehlers & Lautner
Tillandsia chaetophylla Mez
Tillandsia chalcatzingensis Gonz.-Rocha, Cerros, López-Ferr. & Espejo
Tillandsia chapalillaensis Ehlers & Lautner
Tillandsia chiapensis C.S.Gardner
Tillandsia chlorophylla L.B.Sm.
Tillandsia chontalensis Baker
Tillandsia circinnatioides Matuda
Tillandsia coalcomanensis Ehlers
Tillandsia comitanensis Ehlers
Tillandsia complanata Benth.
Tillandsia compressa Bertero ex Schult. & Schult.f.
Tillandsia comulcoensis Ehlers
Tillandsia concolor L.B.Sm.
Tillandsia copalaensis Ehlers
Tillandsia cossonii Baker
Tillandsia cretacea L.B.Sm.
Tillandsia crista-galli Ehlers
Tillandsia cryptopoda L.B.Sm.
Tillandsia cucaensis Wittm.
Tillandsia curvifolia (Ehlers & Rauh) Ehlers
Tillandsia dasyliriifolia Baker
Tillandsia deflexa L.B.Sm.
Tillandsia delicata Ehlers
Tillandsia deppeana Steud.
Tillandsia dexteri H.Luther
Tillandsia didisticha (É.Morren) Baker
Tillandsia didistichoides Mez
Tillandsia diguetii Mez & Rol.-Goss.
Tillandsia dugesii Baker
Tillandsia durangensis Rauh & Ehlers
Tillandsia eistetteri Ehlers
Tillandsia eizii L.B.Sm.
Tillandsia elizabethae Rauh
Tillandsia elongata Kunth
Tillandsia elusiva Pinzón, I.Ramírez & Carnevali
Tillandsia erubescens Schltdl.
Tillandsia erubescens var. arroyoensis W.Weber & Ehlers
Tillandsia escahuascensis Espejo, López-Ferr., Ceja & A.Mend.
Tillandsia exserta Fernald
Tillandsia fasciculata Sw.
Tillandsia fascifolia Flores-Cruz & Diego-Esc.
Tillandsia ferrisiana L.B.Sm.
Tillandsia festucoides Brongn. ex Mez
Tillandsia filifolia Schltdl. & Cham.
Tillandsia flabellata Baker
Tillandsia flavobracteata Matuda
Tillandsia flexuosa Sw.
Tillandsia floresensis Ehlers
Tillandsia foliosa M.Martens & Galeotti
Tillandsia fresnilloensis W.Weber & Ehlers
Tillandsia glabrior (L.B.Sm.) López-Ferr., Espejo & I.Ramírez
Tillandsia glossophylla L.B.Sm.
Tillandsia gracillima L.B.Sm.
Tillandsia graebeneri Mez
Tillandsia grandispica Ehlers
Tillandsia grossispicata Espejo, López-Ferr. & W.Till
Tillandsia guatemalensis L.B.Sm.
Tillandsia guenther-nolleri Ehlers
Tillandsia guerreroensis Rauh
Tillandsia gymnobotrya Baker
Tillandsia hammeri Rauh & Ehlers
Tillandsia harrisii Ehlers
Tillandsia heliconioides Kunth
Tillandsia heterophylla É.Morren
Tillandsia hintoniana L.B.Sm.
Tillandsia hondurensis Rauh
Tillandsia huajuapanensis Ehlers & Lautner
Tillandsia huamelulaensis Ehlers
Tillandsia hubertiana Matuda
Tillandsia humboldtii Baker
Tillandsia ignesiae Mez
Tillandsia ilseana W.Till, Halbritter & Zecher
Tillandsia imperialis É.Morren ex Roezl
Tillandsia inopinata Espejo, López-Ferr. & W.Till
Tillandsia intermedia Mez
Tillandsia ionantha Planch.
Tillandsia jaguactalensis I.Ramírez & Carnevali & F.Chi
Tillandsia jaliscopinicola L.Hrom. & P.Schneid.
Tillandsia juerg-rutschmannii Rauh
Tillandsia juncea (Ruiz & Pav.) Poir.
Tillandsia kalmbacheri Matuda
Tillandsia karwinskyana Schult. & Schult.f.
Tillandsia kegeliana Mez
Tillandsia kirchhoffiana Wittm.
Tillandsia klausii Ehlers
Tillandsia kolbii W.Till & Schatzl
Tillandsia kretzii Ehlers & Lautner
Tillandsia lagunaensis Ehlers
Tillandsia lampropoda L.B.Sm.
Tillandsia langlasseana Mez
Tillandsia laui Matuda
Tillandsia lautneri Ehlers
Tillandsia leiboldiana Schltdl.
Tillandsia lepidosepala L.B.Sm.
Tillandsia leucolepis L.B.Sm.
Tillandsia limbata Schltdl.
Tillandsia loma-blancae Ehlers & Lautner
Tillandsia longifolia Baker
Tillandsia loxichaensis Ehlers
Tillandsia lucida É.Morren ex Baker
Tillandsia macdougallii L.B.Sm.
Tillandsia macrochlamys Baker
Tillandsia macvaughii Espejo & López-Ferr.
Tillandsia magnispica Espejo & López-Ferr.
Tillandsia magnusiana Wittm.
Tillandsia makoyana Baker
Tillandsia makrinii L.Hrom.
Tillandsia malzinei (É.Morren) Baker
Tillandsia manzanilloensis Gouda
Tillandsia marabascoensis Ehlers & Lautner
Tillandsia mateoensis Ehlers
Tillandsia matudae L.B.Sm.
Tillandsia mauryana L.B.Sm.
Tillandsia may-patii I.Ramírez & Carnevali
Tillandsia maya I.Ramírez & Carnevali
Tillandsia mazatlanensis Rauh
Tillandsia mirabilis L.Hrom.
Tillandsia mitlaensis W.Weber & Ehlers
Tillandsia mixtecorum Ehlers & Koide
Tillandsia mooreana L.B.Sm.
Tillandsia moronesensis Ehlers
Tillandsia multicaulis Steud.
Tillandsia nayelyana R.García Mart. & Beutelsp.
Tillandsia nervata L.B.Sm.
Tillandsia nicolasensis Ehlers
Tillandsia nizandaensis Ehlers
Tillandsia nolleriana Ehlers ex Rauh
Tillandsia novakii H.Luther
Tillandsia nuyooensis Ehlers
Tillandsia oaxacana L.B.Sm.
Tillandsia occulta H.Luther
Tillandsia oerstediana L.B.Sm.
Tillandsia orogenes Standl. & L.O.Williams
Tillandsia ortgiesiana É.Morren ex Mez
Tillandsia pacifica Ehlers
Tillandsia pamelae Rauh
Tillandsia paraisoensis Ehlers
Tillandsia parryi Baker
Tillandsia paucifolia Baker
Tillandsia penascoensis Ehlers & Lautner
Tillandsia pentasticha Rauh & Wülfingh.
Tillandsia pinicola I.Ramírez & Carnevali
Tillandsia plagiotropica Rohweder
Tillandsia plumosa Baker
Tillandsia polita L.B.Sm.
Tillandsia polystachia (L.) L.
Tillandsia ponderosa L.B.Sm.
Tillandsia porvenirensis Ehlers
Tillandsia pringlei S.Watson
Tillandsia prodigiosa (Lem.) Baker
Tillandsia pruinosa Sw.
Tillandsia pseudobaileyi C.S.Gardner
Tillandsia pseudooaxacana Ehlers
Tillandsia pseudosetacea Ehlers & Rauh
Tillandsia punctulata Schltdl. & Cham.
Tillandsia quaquaflorifera Matuda
Tillandsia queretaroensis Ehlers
Tillandsia recurvata (L.) L.
Tillandsia recurvifolia Hook.
Tillandsia religiosa Hern.-Cárdenas, Gonz.-Rocha, Espejo, López-Ferr., Cerros & E
Tillandsia remota Wittm.
Tillandsia rhodocephala Ehlers & Koide
Tillandsia rhomboidea André
Tillandsia rodrigueziana Mez
Tillandsia roland-gosselinii Mez
Tillandsia roseoscapa Matuda
Tillandsia roseospicata Matuda
Tillandsia rothii Rauh
Tillandsia rotundata (L.B.Sm.) C.S.Gardner
Tillandsia rubrispica Ehlers & Koide
Tillandsia salmonea Ehlers
Tillandsia santosiae Ehlers
Tillandsia schatzlii Rauh
Tillandsia schiedeana Steud.
Tillandsia schultzei Harms
Tillandsia schusteri Rauh
Tillandsia seleriana Mez
Tillandsia sessemocinoi López-Ferr., Espejo & P.Blanco
Tillandsia setacea Sw.
Tillandsia setiformis Ehlers
Tillandsia sierrahalensis Espejo & López-Ferr.
Tillandsia simulata Small
Tillandsia socialis L.B.Sm.
Tillandsia standleyi L.B.Sm.
Tillandsia steiropoda L.B.Sm.
Tillandsia stipitata L.B.Sm.
Tillandsia streptophylla Scheidw.
Tillandsia subinflata L.B.Sm.
Tillandsia subteres H.Luther
Tillandsia subulifera Mez
Tillandsia sueae Ehlers
Tillandsia suesilliae W.Till, López-Ferr. & Espejo
Tillandsia superinsignis Matuda
Tillandsia supermexicana Matuda
Tillandsia takizawae Ehlers & H.Luther
Tillandsia taxcoensis Ehlers
Tillandsia tecolometl Granados, Flores-Cruz & Salazar
Tillandsia tecpanensis Ehlers & Lautner
Tillandsia tehuacana I.Ramírez & Carnevali
Tillandsia teloloapanensis Ehlers & Lautner
Tillandsia tenuifolia L.
Tillandsia thyrsigera É.Morren ex Baker
Tillandsia tillii Ehlers
Tillandsia tonalaensis Ehlers
Tillandsia tortilis Baker
Tillandsia trauneri L.Hrom.
Tillandsia tricolor Schltdl. & Cham.
Tillandsia ulrici Ehlers
Tillandsia usneoides (L.) L.
Tillandsia utriculata L.
Tillandsia variabilis Schltdl.
Tillandsia velutina Ehlers
Tillandsia ventanaensis Ehlers & Koide
Tillandsia verapazana Ehlers
Tillandsia vicentina Standl.
Tillandsia violacea Baker
Tillandsia vriesioides Matuda
Tillandsia weberi L.Hrom. & P.Schneid.
Tillandsia werner-rauhiana Koide & Takiz.
Tillandsia wuelfinghoffii Ehlers
Tillandsia xerographica Rohweder
Tillandsia yerba-santae Ehlers
Tillandsia yunckeri L.B.Sm.
Tillandsia yutaninoensis Ehlers & Lautner
Tillandsia zacapanensis Véliz & Feldhoff
Tillandsia zacualpanensis Ehlers & Wülfingh.
Tillandsia zaragozaensis Ehlers
Tillandsia zoquensis Ehlers
Tillandsia × cuchnichim R.Guess & V.Guess
Tillandsia × floridana (L.B.Sm.) H.Luther
Tillandsia × lydiae Ehlers
Tillandsia × marceloi Takiz. & Koide
Tillandsia × nidus Rauh & C.O.Lehm.
Tillandsia × rectifolia C.A.Wiley ex Rauh
Tillandsia × smalliana H.Luther
Tinantia anomala (Torr.) C.B.Clarke
Tinantia erecta (Jacq.) Fenzl
Tinantia glabra (Standl. & Steyerm.) Rohweder
Tinantia leiocalyx C.B.Clarke
Tinantia longipedunculata Standl. & Steyerm.
Tinantia macrophylla S.Watson
Tinantia parviflora Rohweder
Tinantia pringlei (S.Watson) Rohweder
Tinantia standleyi Steyerm.
Tinantia violacea Rohweder
Tintinnabularia gratissima J.F.Morales
Tintinnabularia mortonii Woodson
Tintinnabularia murallensis J.K.Williams
Tipuana tipu (Benth.) Kuntze
Tipularia discolor (Pursh) Nutt.
Tiquilia canescens (DC.) A.T.Richardson
Tiquilia cuspidata (I.M.Johnst.) A.T.Richardson
Tiquilia gossypina (Wooton & Standl.) A.T.Richardson
Tiquilia greggii (Torr. & A.Gray) A.T.Richardson
Tiquilia hispidissima (Torr. & A.Gray) A.T.Richardson
Tiquilia latior (I.M.Johnst.) A.T.Richardson
Tiquilia mexicana (S.Watson) A.T.Richardson
Tiquilia nuttallii (Hook.) A.T.Richardson
Tiquilia palmeri (A.Gray) A.T.Richardson
Tiquilia plicata (Torr.) A.T.Richardson
Tiquilia purpusii (Brandegee) A.T.Richardson
Tiquilia tuberculata A.T.Richardson
Tiquilia turneri A.T.Richardson
Tithonia brachypappa B.L.Rob.
Tithonia calva Sch.Bip.
Tithonia calva var. auriculata (Brandegee) La Duke
Tithonia diversifolia (Hemsl.) A.Gray
Tithonia fruticosa Canby & Rose
Tithonia hondurensis La Duke
Tithonia koelzii McVaugh
Tithonia longiradiata (Bertol.) S.F.Blake
Tithonia paneroi (B.L.Turner) E.E.Schill. & Panero
Tithonia pedunculata Cronquist
Tithonia rotundifolia (Mill.) S.F.Blake
Tithonia thurberi A.Gray
Tithonia tubaeformis (Jacq.) Cass.
Tobagoa maleolens Urb.
Tococa croatii Almeda
Tococa guianensis Aubl.
Tococa parviflora Spruce ex Triana
Tocoyena pittieri (Standl.) Standl.
Tofieldia calyculata (L.) Wahlenb.
Tofieldia coccinea Richardson
Tofieldia glabra Nutt.
Tofieldia pusilla (Michx.) Pers.
Tolmiea menziesii (Pursh) Torr. & A.Gray
Tolpis barbata (L.) Gaertn.
Tolumnia guttata (L.) Nir
Tomentaurum niveum (S.Watson) G.L.Nesom
Tomostima cuneifolia (Nutt.) Al-Shehbaz, M.Koch & Jordon-Thaden
Tomostima platycarpa (Torr. & A.Gray) Al-Shehbaz, M.Koch & Jordon-Thaden
Tomostima reptans (Lam.) Al-Shehbaz, M.Koch & Jordon-Thaden
Tomostima sonorae (Greene) Al-Shehbaz, M.Koch & Jordon-Thaden
Tonella floribunda A.Gray
Tonella tenella (Benth.) A.Heller
Tonestus eximius A.Nelson & J.F.Macbr.
Tonestus graniticus (Tiehm & L.M.Shultz) G.L.Nesom & D.R.Morgan
Tonestus lyallii A.Nelson
Tonestus pygmaeus A.Nelson
Tontelea attenuata Miers
Tontelea hondurensis A.C.Sm.
Tontelea passiflora (Vell.) Lombardi
Torenia blancoi Merr.
Torenia crustacea (L.) Cham. & Schltdl.
Torralbasia cuneifolia (C.Wright ex A.Gray) Krug & Urb.
Torreya californica Torr.
Torreya taxifolia Arn.
Torreyochloa erecta (Hitchc.) Church
Torreyochloa pallida (Torr.) Church
Torreyochloa pallida var. fernaldii (Hitchc.) T.Koyama & Kawano
Torreyochloa pallida var. pallida
Torreyochloa pallida var. pauciflora (J.Presl) J.I.Davis
Toulicia reticulata Radlk.
Tournefortia albifolia J.S.Mill.
Tournefortia belizensis Lundell
Tournefortia caeciliana Loes.
Tournefortia calycina Benth.
Tournefortia elongata D.N.Gibson
Tournefortia filiflora Griseb.
Tournefortia foetidissima L.
Tournefortia glabra L.
Tournefortia gnaphalodes (L.) R.Br. ex Roem. & Schult.
Tournefortia hartwegiana Steud.
Tournefortia isabellina J.S.Mill.
Tournefortia johnstonii Standl.
Tournefortia latisepala Nowicke
Tournefortia longiloba D.N.Gibson
Tournefortia longipedicellata J.S.Mill.
Tournefortia longispica J.S.Mill.
Tournefortia multiflora J.S.Mill.
Tournefortia mutabilis Vent.
Tournefortia pedicellata D.L.Nash
Tournefortia ramonensis Standl.
Tournefortia scabra Lam.
Tournefortia subspicata Donn.Sm.
Tournefortia tacarcunensis A.H.Gentry & Nowicke
Tournefortia umbellata Kunth
Tournefortia urceolata J.S.Mill.
Tourrettia lappacea (L'Hér.) Willd.
Tovaria diffusa (Macfad.) Fawc. & Rendle
Tovaria pendula Ruiz & Pav.
Tovomita acutiflora M.Barros & G.Mariz
Tovomita clusiiflora (Ducke) L.Marinho
Tovomita longifolia (Rich.) Hochr.
Tovomita morii Maguire
Tovomita stylosa Hemsl.
Townsendia annua Beaman
Townsendia aprica S.L.Welsh & Reveal
Townsendia condensata Parry
Townsendia eximia A.Gray
Townsendia exscapa (Richardson) Porter
Townsendia fendleri A.Gray
Townsendia florifera (Hook.) A.Gray
Townsendia formosa Greene
Townsendia glabella A.Gray
Townsendia grandiflora Nutt.
Townsendia gypsophila Lowrey & P.J.Knight
Townsendia hookeri Beaman
Townsendia incana Nutt.
Townsendia jonesii (Beaman) Reveal
Townsendia leptotes (A.Gray) Osterh.
Townsendia mexicana A.Gray
Townsendia montana M.E.Jones
Townsendia parryi Eaton
Townsendia scapigera D.C.Eaton
Townsendia smithii L.M.Shultz & A.H.Holmgren
Townsendia strigosa Nutt.
Townsendia texensis Larsen
Toxicodendron diversilobum (Torr. & A.Gray) Greene
Toxicodendron pubescens Mill.
Toxicodendron radicans (L.) Kuntze
Toxicodendron radicans subsp. divaricatum (F.A.Barkley) Gillis
Toxicodendron radicans subsp. eximium (Greene) Gillis
Toxicodendron radicans subsp. negundo (Greene) Gillis
Toxicodendron radicans subsp. pubens (Engelm. ex S.Watson) Gillis
Toxicodendron radicans subsp. verrucosum (Scheele) Gillis
Toxicodendron rydbergii (Small ex Rydb.) Greene
Toxicodendron striatum (Ruiz & Pav.) Kuntze
Toxicodendron vernix (L.) Kuntze
Toxicoscordion brevibracteatum (M.E.Jones) R.R.Gates
Toxicoscordion exaltatum (Eastw.) A.Heller
Toxicoscordion fontanum (Eastw.) Zomlefer & Judd
Toxicoscordion fremontii (Torr.) Rydb.
Toxicoscordion micranthum (Eastw.) A.Heller
Toxicoscordion nuttallii (A.Gray) Rydb.
Toxicoscordion paniculatum (Nutt.) Rydb.
Toxicoscordion venenosum (S.Watson) Rydb.
Toxosiphon lindenii (Baill.) Baill.
Trachyandra ciliata (L.f.) Kunth
Trachypogon spicatus (L.f.) Kuntze
Trachypogon vestitus Andersson
Tracyina rostrata S.F.Blake
Tradescantia andrieuxii C.B.Clarke
Tradescantia bracteata Small ex Britton
Tradescantia brevifolia (Torr.) Rose
Tradescantia buckleyi (I.M.Johnst.) D.R.Hunt
Tradescantia burchii D.R.Hunt
Tradescantia cerinthoides Kunth
Tradescantia cirrifera Mart.
Tradescantia commelinoides Schult. & Schult.f.
Tradescantia crassifolia Cav.
Tradescantia crassula Link & Otto
Tradescantia deficiens Brandegee
Tradescantia edwardsiana Tharp
Tradescantia ernestiana E.S.Anderson & Woodson
Tradescantia exaltata D.R.Hunt
Tradescantia fluminensis Vell.
Tradescantia gentryi D.R.Hunt
Tradescantia gigantea Rose
Tradescantia gracillima Standl.
Tradescantia grantii Faden
Tradescantia guiengolensis Matuda
Tradescantia gypsophila B.L.Turner
Tradescantia hirsuticaulis Small
Tradescantia hirsutiflora Bush
Tradescantia hirta D.R.Hunt
Tradescantia huehueteca (Standl. & Steyerm.) D.R.Hunt
Tradescantia humilis Rose
Tradescantia leiandra Torr.
Tradescantia llamasii Matuda
Tradescantia longipes E.S.Anderson & Woodson
Tradescantia masonii Matuda
Tradescantia maysillesii Matuda
Tradescantia mcvaughii D.R.Hunt
Tradescantia mirandae Matuda
Tradescantia monosperma Brandegee
Tradescantia murilloae Zamudio, Espejo, López-Ferr. & Ceja
Tradescantia nuevoleonensis Matuda
Tradescantia occidentalis (Britton) Smyth
Tradescantia ohiensis Raf.
Tradescantia orchidophylla Rose & Hemsl.
Tradescantia ozarkana E.S.Anderson & Woodson
Tradescantia pallida (Rose) D.R.Hunt
Tradescantia pedicellata Celarier
Tradescantia peninsularis Brandegee
Tradescantia petricola J.R.Grant
Tradescantia pinetorum Greene
Tradescantia plusiantha Standl.
Tradescantia poelliae D.R.Hunt
Tradescantia pygmaea D.R.Hunt
Tradescantia reverchonii Bush
Tradescantia roseolens Small
Tradescantia rozynskii Matuda
Tradescantia schippii D.R.Hunt
Tradescantia sillamontana Matuda
Tradescantia soconuscana Matuda
Tradescantia spathacea Sw.
Tradescantia standleyi Steyerm.
Tradescantia subacaulis Bush
Tradescantia subaspera Ker Gawl.
Tradescantia tepoxtlana Matuda
Tradescantia tharpii E.S.Anderson & Woodson
Tradescantia velutina Kunth & C.D.Bouché
Tradescantia virginiana L.
Tradescantia wrightii Rose & Bush
Tradescantia zanonia (L.) Sw.
Tragia affinis B.L.Rob. & Greenm.
Tragia amblyodonta (Müll.Arg.) Pax & K.Hoffm.
Tragia betonicifolia Nutt.
Tragia brevispica Engelm. & A.Gray
Tragia chiltepeca Urtecho ex Mart.Gord. & R.Torres
Tragia cordata Michx.
Tragia correae Huft
Tragia glanduligera Pax & K.Hoffm.
Tragia jonesii Radcl.-Sm. & Govaerts
Tragia laciniata (Torr.) Müll.Arg.
Tragia mexicana Müll.Arg.
Tragia nepetifolia Cav.
Tragia nigricans Bush
Tragia pacifica McVaugh
Tragia potosina Lundell
Tragia saxicola Small
Tragia smallii Shinners
Tragia urens L.
Tragia urticifolia Michx.
Tragia volubilis L.
Tragia yucatanensis Millsp.
Tragopogon dubius Scop.
Tragopogon porrifolius L.
Tragopogon pratensis L.
Trapa natans L.
Trattinnickia aspera (Standl.) Swart
Trattinnickia burserifolia Mart.
Trautvetteria caroliniensis (Walter) Vail
Trautvetteria fonticalcarea Floden
Trema domingense Urb.
Trema lamarckianum (Schult.) Blume
Trema micranthum (L.) Blume
Trepocarpus aethusae Nutt. ex DC.
Trevoria glumacea Garay
Trevoria zahlbruckneriana (Schltr.) Garay
Triantha glutinosa (Michx.) Baker
Triantha occidentalis (S.Watson) R.R.Gates
Triantha racemosa (Walter) Small
Trianthema portulacastrum L.
Tribulus terrestris L.
Tricardia watsonii Torr. ex S.Watson
Trichanthecium cyanescens (Nees ex Trin.) Zuloaga & Morrone
Trichanthecium nervosum (Lam.) Zuloaga & Morrone
Trichanthecium parvifolium (Lam.) Zuloaga & Morrone
Trichanthecium pyrularium (Hitchc. & Chase) Zuloaga & Morrone
Trichanthecium schwackeanum (Mez) Zuloaga & Morrone
Trichanthera gigantea (Bonpl.) Nees
Trichilia acuminata (Humb. & Bonpl. ex Schult.) C.DC.
Trichilia adolfi Harms
Trichilia americana (Sessé & Moc.) T.D.Penn.
Trichilia breviflora S.F.Blake & Standl.
Trichilia chirriactensis (Standl. & Steyerm.) T.D.Penn.
Trichilia cipo (A.Juss.) C.DC.
Trichilia erythrocarpa Lundell
Trichilia glabra L.
Trichilia havanensis Jacq.
Trichilia hirta L.
Trichilia martiana C.DC.
Trichilia minutiflora Standl.
Trichilia moschata Sw.
Trichilia oligantha C.DC.
Trichilia pachypoda (Rusby) C.DC. ex Harms
Trichilia pallida Sw.
Trichilia pittieri C.DC.
Trichilia pleeana (A.Juss.) C.DC.
Trichilia poeppigii C.DC.
Trichilia quadrijuga Kunth
Trichilia septentrionalis C.DC.
Trichilia tomentosa Kunth
Trichilia triacantha Urb.
Trichilia trifolia L.
Trichilia tuberculata (Triana & Planch.) C.DC.
Trichocentrum allenii (Kolan. & Szlach.) J.M.H.Shaw
Trichocentrum andreanum (Cogn.) R.Jiménez & Carnevali
Trichocentrum andrewsiae (R.Jiménez & Carnevali) R.Jiménez & Carnevali
Trichocentrum ascendens (Lindl.) M.W.Chase & N.H.Williams
Trichocentrum aurisasinorum (Standl. & L.O.Williams) M.W.Chase & N.H.Williams
Trichocentrum bellanianum (Königer) J.M.H.Shaw
Trichocentrum bicallosum (Lindl.) M.W.Chase & N.H.Williams
Trichocentrum biorbiculare (Balam & Cetzal) R.Jiménez & Solano
Trichocentrum brachyphyllum (Lindl.) R.Jiménez
Trichocentrum brenesii Schltr.
Trichocentrum caloceras Endrés & Rchb.f.
Trichocentrum candidum Lindl.
Trichocentrum capistratum Linden & Rchb.f.
Trichocentrum carthagenense (Jacq.) M.W.Chase & N.H.Williams
Trichocentrum cavendishianum (Bateman) M.W.Chase & N.H.Williams
Trichocentrum cebolleta (Jacq.) M.W.Chase & N.H.Williams
Trichocentrum chrysops (Rchb.f.) Soto Arenas & R.Jiménez
Trichocentrum cosymbephorum (C.Morren) R.Jiménez & Carnevali
Trichocentrum croatii (Kolan. & Szlach.) J.M.H.Shaw
Trichocentrum cymbiglossum Pupulin
Trichocentrum dianthum Pupulin & Mora-Ret.
Trichocentrum estrellense Pupulin & J.B.García
Trichocentrum flavovirens (L.O.Williams) M.W.Chase & N.H.Williams
Trichocentrum fuscum Lindl.
Trichocentrum helicanthum (Kraenzl.) J.M.H.Shaw
Trichocentrum hoegei Rchb.f.
Trichocentrum leptotifolium (Cetzal & Carnevali) R.Jiménez & Solano
Trichocentrum lindenii (Brongn.) M.W.Chase & N.H.Williams
Trichocentrum luridum (Lindl.) M.W.Chase & N.H.Williams
Trichocentrum margalefii (Hágsater) M.W.Chase & N.H.Williams
Trichocentrum microchilum (Bateman ex Lindl.) M.W.Chase & N.H.Williams
Trichocentrum nataliae (Balam & Carnevali) R.Jiménez & Solano
Trichocentrum nudum (Bateman ex Lindl.) M.W.Chase & N.H.Williams
Trichocentrum oerstedii (Rchb.f.) R.Jiménez & Carnevali
Trichocentrum oestlundianum (L.O.Williams) M.W.Chase & N.H.Williams
Trichocentrum pendulum (Carnevali & Cetzal) R.Jiménez & Solano
Trichocentrum perezii Beutelsp.
Trichocentrum pfavii Rchb.f.
Trichocentrum schrautianum (Königer) J.M.H.Shaw
Trichocentrum silverarum (Carnevali & Cetzal) J.M.H.Shaw
Trichocentrum splendidum (A.Rich. ex Duch.) M.W.Chase & N.H.Williams
Trichocentrum stramineum (Bateman ex Lindl.) M.W.Chase & N.H.Williams
Trichocentrum tapiae (Balam & Carnevali) J.M.H.Shaw
Trichocentrum tigrinum Linden & Rchb.f.
Trichocentrum undulatum (Sw.) Ackerman & M.W.Chase
Trichocentrum yucatanense (Cetzal & Carnevali) R.Jiménez & Solano
Trichocentrum × cicyi (Cetzal & Carnevali) J.M.H.Shaw
Trichocentrum × crispiluridum (Cetzal, N.Cash-Arcía & E.Mó) J.M.H.Shaw
Trichocentrum × lindeoerstedii (Cetzal & Carnevali) J.M.H.Shaw
Trichocentrum × lurilindenii (Carnevali & Cetzal) J.M.H.Shaw
Trichocentrum × quintanarooense (Cetzal & Carnevali) J.M.H.Shaw
Trichocentrum × teaboanum (R.Jiménez , Carnevali & J.L.Tapia) R.Jiménez & Carnevali
Trichocereus macrogonus (Salm-Dyck) Riccob.
Trichoceros antennifer (Bonpl.) Kunth
Trichocoronis sessilifolia (S.Schauer) B.L.Rob.
Trichocoryne connata S.F.Blake
Trichodrymonia alata (Kriebel) M.M.Mora & J.L.Clark
Trichodrymonia alba (Wiehler) M.M.Mora & J.L.Clark
Trichodrymonia congesta Oerst.
Trichodrymonia darienensis (Seem.) M.M.Mora & J.L.Clark
Trichodrymonia flava (Wiehler) M.M.Mora & J.L.Clark
Trichodrymonia hirta (L.E.Skog) M.M.Mora & J.L.Clark
Trichodrymonia lineata (C.V.Morton) M.M.Mora & J.L.Clark
Trichodrymonia longipetiolata (Donn.Sm.) M.M.Mora & J.L.Clark
Trichodrymonia macrophylla (Wiehler) M.M.Mora & J.L.Clark
Trichodrymonia metamorphophylla (Donn.Sm.) M.M.Mora & J.L.Clark
Trichodrymonia ommata (L.E.Skog) M.M.Mora & J.L.Clark
Trichodrymonia pedunculata (L.E.Skog) M.M.Mora & J.L.Clark
Trichodrymonia peltatifolia (J.L.Clark & M.M.Mora) M.M.Mora & J.L.Clark
Trichomanes alatum Sw.
Trichomanes anadromum Rosenst.
Trichomanes angustifrons (Fée) Wess.Boer
Trichomanes ankersii C.S.Parker ex Hook. & Grev.
Trichomanes boschianum J.W.Sturm ex Bosch
Trichomanes botryoides Kaulf.
Trichomanes bucinatum Mickel & Beitel
Trichomanes capillaceum L.
Trichomanes collariatum Bosch
Trichomanes crinitum Sw.
Trichomanes crispum L.
Trichomanes dactylites Sodiro
Trichomanes delicatum Bosch
Trichomanes diaphanum Kunth
Trichomanes diversifrons (Bory) Mett.
Trichomanes ekmanii Wess.Boer
Trichomanes elegans Rich.
Trichomanes galeottii E.Fourn.
Trichomanes holopterum Kunze
Trichomanes hymenoides Hedw.
Trichomanes intricatum Farrar
Trichomanes kalbreyeri Baker
Trichomanes kapplerianum J.W.Sturm
Trichomanes krausii Hook. & Grev.
Trichomanes lineolatum (Bosch) Hook.
Trichomanes lucens Sw.
Trichomanes ludovicinum Rosenst.
Trichomanes membranaceum L.
Trichomanes micayense Hieron.
Trichomanes osmundoides DC. ex Poir.
Trichomanes ovale (E.Fourn.) Wess.Boer
Trichomanes pellucens Kunze
Trichomanes petersii A.Gray
Trichomanes pinnatifidum Bosch
Trichomanes pinnatum Hedw.
Trichomanes plumosum Kunze
Trichomanes polypodioides L.
Trichomanes radicans Sw.
Trichomanes reptans Sw.
Trichomanes ribae Pacheco
Trichomanes rigidum Sw.
Trichomanes robustum E.Fourn.
Trichomanes scandens L.
Trichomanes sellowianum C.Presl
Trichomanes sprucei Baker
Trichomanes trichopodium A.Rojas
Trichomanes tuerckheimii Christ
Trichoneura elegans Swallen
Trichophorum alpinum (L.) Pers.
Trichophorum cespitosum (L.) Hartm.
Trichophorum cespitosum subsp. cespitosum
Trichophorum clintonii (A.Gray) S.G.Sm.
Trichophorum planifolium (Spreng.) Palla
Trichophorum pumilum (Vahl) Schinz & Thell.
Trichophorum pumilum subsp. rollandii (Fernald) Roy L.Taylor & MacBryde
Trichopilia amabilis Dressler
Trichopilia eneidae Dressler
Trichopilia galeottiana A.Rich.
Trichopilia leucoxantha L.O.Williams
Trichopilia maculata Rchb.f.
Trichopilia marginata Henfr.
Trichopilia olmosii Dressler
Trichopilia orbiculabia Archila, Chiron & Szlach.
Trichopilia punctata Rolfe
Trichopilia punicea Dressler & Pupulin
Trichopilia similis Dressler
Trichopilia suavis Lindl. & Paxton
Trichopilia subulata (Sw.) Rchb.f.
Trichopilia tortilis Lindl.
Trichopilia tubella Dressler
Trichopilia turialbae Rchb.f.
Trichoptilium incisum (A.Gray) A.Gray
Trichosalpinx arbuscula (Lindl.) Luer
Trichosalpinx blaisdellii (S.Watson) Luer
Trichosalpinx carinilabia (Luer) Luer
Trichosalpinx caudata Luer & R.Escobar
Trichosalpinx cedralensis (Ames) Luer
Trichosalpinx ciliaris (Lindl.) Luer
Trichosalpinx crucilabia (Ames & Correll) Luer
Trichosalpinx diazii Beutelsp. & Mor.-Mol.
Trichosalpinx dressleri Luer
Trichosalpinx dura (Lindl.) Luer
Trichosalpinx fruticosa Luer
Trichosalpinx intricata (Lindl.) Luer
Trichosalpinx macphersonii Luer
Trichosalpinx membraniflora (C.Schweinf.) Luer
Trichosalpinx memor (Rchb.f.) Luer
Trichosalpinx minutipetala (Ames & C.Schweinf.) Luer
Trichosalpinx nana (Ames & C.Schweinf.) Luer
Trichosalpinx navarrensis (Ames) Mora-Ret. & García Castro
Trichosalpinx orbicularis (Lindl.) Luer
Trichosalpinx parsonsii Luer & Dodson
Trichosalpinx pringlei (Schltr.) Luer
Trichosalpinx pusilla (Kunth) Luer
Trichosalpinx ringens Luer
Trichosalpinx rotundata (C.Schweinf.) Dressler
Trichosalpinx tantilla (Luer) Luer
Trichosalpinx todziae Luer
Trichosalpinx trachystoma (Schltr.) Luer
Trichosalpinx triangulipetala (Ames & Correll) Luer
Trichosalpinx tropida (Luer) Luer
Trichospermum galeottii (Turcz.) Kosterm.
Trichospermum lessertianum (Hochr.) Dorr
Trichospermum mexicanum (DC.) Baill.
Trichospira verticillata S.F.Blake
Trichostema arizonicum A.Gray
Trichostema austromontanum H.F.Lewis
Trichostema brachiatum L.
Trichostema dichotomum L.
Trichostema lanatum Benth.
Trichostema lanceolatum Benth.
Trichostema laxum A.Gray
Trichostema mexicanum Epling
Trichostema micranthum A.Gray
Trichostema oblongum Benth.
Trichostema ovatum Curran
Trichostema parishii Vasey
Trichostema purpusii Brandegee
Trichostema rubisepalum Elmer
Trichostema ruygtii F.H.Lewis
Trichostema setaceum Houtt.
Trichostema simulatum Jeps.
Trichostema suffrutescens Kearney
Trichostigma octandrum (L.) H.Walter
Trichostigma polyandrum (Loes.) H.Walter
Tridax balbisioides (Kunth) A.Gray
Tridax bicolor A.Gray
Tridax bilabiata A.M.Powell
Tridax brachylepis Hemsl.
Tridax candidissima A.Gray
Tridax coronopifolia (Kunth) Hemsl.
Tridax dubia Rose
Tridax durangensis García Arév.
Tridax erecta A.Gray
Tridax hintonii (B.L.Turner & A.M.Powell) D.J.Keil, Luckow & Pinkava
Tridax hintoniorum B.L.Turner
Tridax luisana Brandegee
Tridax mexicana A.M.Powell
Tridax moorei H.Rob.
Tridax oaxacana B.L.Turner
Tridax obovata Turcz.
Tridax palmeri A.Gray
Tridax paneroi B.L.Turner
Tridax petrophila B.L.Rob. & Greenm.
Tridax platyphylla B.L.Rob.
Tridax procumbens L.
Tridax purpurea S.F.Blake
Tridax purpusii Brandegee
Tridax rosea Sch.Bip.
Tridax serboana B.L.Turner
Tridax tamaulipana B.L.Turner
Tridax tenuifolia Rose
Tridax trilobata Hemsl.
Tridax yecorana B.L.Turner
Tridens albescens (Vasey) Wooton & Standl.
Tridens ambiguus (Elliott) Schult.
Tridens carolinianus (Steud.) Henrard
Tridens congestus (L.H.Dewey) Nash
Tridens flaccidus (Döll) Parodi
Tridens flavus (L.) Hitchc.
Tridens strictus (Nutt.) Nash
Tridens texanus (S.Watson) Nash
Tridentopsis mutica (Torr.) P.M.Peterson
Tridimeris chiapensis M.A.Escobar & Ortíz-Rodr.
Tridimeris hahniana Baill.
Trifolium albopurpureum Torr. & A.Gray
Trifolium amabile Kunth
Trifolium amoenum Greene
Trifolium amphianthum Torr. & A.Gray
Trifolium amplectens Torr. & A.Gray
Trifolium andersonii A.Gray
Trifolium andinum Nutt.
Trifolium arvense L.
Trifolium attenuatum Greene
Trifolium aureum Pollich
Trifolium barbigerum Torr.
Trifolium barbigerum var. andrewsii A.Gray
Trifolium beckwithii W.H.Brewer ex S.Watson
Trifolium bejariense Moric.
Trifolium bifidum A.Gray
Trifolium bolanderi A.Gray
Trifolium brandegeei S.Watson
Trifolium breweri S.Watson
Trifolium calcaricum J.L.Collins & Wieboldt
Trifolium campestre Schreb.
Trifolium campestre subsp. campestre
Trifolium carolinianum Michx.
Trifolium ciliolatum Benth.
Trifolium cyathiferum Lindl.
Trifolium dasyphyllum Torr. & A.Gray
Trifolium dedeckerae J.M.Gillett
Trifolium depauperatum Desv.
Trifolium dichotomum Hook. & Arn.
Trifolium douglasii House
Trifolium dubium Sibth.
Trifolium eriocephalum Nutt.
Trifolium fragiferum L.
Trifolium fucatum Lindl.
Trifolium gracilentum Torr. & A.Gray
Trifolium gymnocarpon Nutt.
Trifolium haydenii Porter
Trifolium howellii S.Watson
Trifolium hybridum L.
Trifolium hybridum subsp. hybridum
Trifolium hybridum var. elegans (Savi) Boiss.
Trifolium incarnatum L.
Trifolium jokerstii Vincent & Rand.Morgan
Trifolium kingii S.Watson
Trifolium kingii subsp. macilentum (Greene) J.M.Gillett
Trifolium latifolium (Hook.) Greene
Trifolium leibergii A.Nelson & J.F.Macbr.
Trifolium lemmonii S.Watson
Trifolium longipes Nutt.
Trifolium lupinaster L.
Trifolium macraei Hook. & Arn.
Trifolium macrocephalum (Pursh) Poir.
Trifolium medium L.
Trifolium micranthum Viv.
Trifolium microcephalum Pursh
Trifolium microdon Hook. & Arn.
Trifolium monanthum A.Gray
Trifolium nanum Torr.
Trifolium obtusiflorum Hook.
Trifolium oliganthum Steud.
Trifolium olivaceum Greene
Trifolium owyheense Gilkey
Trifolium palmeri S.Watson
Trifolium parryi A.Gray
Trifolium plumosum Douglas ex Hook.
Trifolium polymorphum Poir.
Trifolium polyodon Greene
Trifolium pratense L.
Trifolium pratense subsp. pratense
Trifolium productum Greene
Trifolium reflexum L.
Trifolium repens L.
Trifolium resupinatum L.
Trifolium rollinsii J.M.Gillett
Trifolium schneideri Standl.
Trifolium siskiyouense J.M.Gillett
Trifolium sonorense T.K.Ahlq. & Vincent
Trifolium stoloniferum Muhl.
Trifolium thompsonii C.V.Morton
Trifolium triaristatum Bertero ex Colla
Trifolium trichocalyx A.Heller
Trifolium variegatum Nutt.
Trifolium virginicum Small
Trifolium wigginsii J.M.Gillett
Trifolium willdenovii Spreng.
Trifolium wormskioldii Lehm.
Trifolium wormskioldii var. longicaule (Wooton & Standl.) L.D.Benson
Trifolium wormskioldii var. wormskioldii
Triglochin maritima L.
Triglochin mexicana Kunth
Triglochin palustris L.
Triglochin scilloides (Poir.) Mering & Kadereit
Triglochin striata Ruiz & Pav.
Trigonella balansae Boiss. & Reut.
Trigonella caerulea (L.) Ser.
Trigonia eriosperma (Lam.) Fromm & E.Santos
Trigonia rugosa Benth.
Trigonospermum adenostemmoides Less.
Trigonospermum alexandri Rzed., Calderón & Pérez-Calix
Trigonospermum annuum McVaugh & Lask.
Trigonospermum auriculatum B.L.Turner
Trigonospermum hintoniorum B.L.Turner
Trigonospermum melampodioides DC.
Trillium albidum J.D.Freeman
Trillium albidum subsp. parviflorum (V.G.Soukup) K.L.Chambers & S.C.Meyers
Trillium angustipetalum (Torr.) J.D.Freeman
Trillium catesbaei Elliott
Trillium cernuum L.
Trillium chloropetalum (Torr.) Howell
Trillium cuneatum Raf.
Trillium decipiens J.D.Freeman
Trillium decumbens Harb.
Trillium delicatum Floden & E.E.Schill.
Trillium discolor Hook.
Trillium erectum L.
Trillium erectum var. erectum
Trillium flexipes Raf.
Trillium foetidissimum J.D.Freeman
Trillium georgianum S.B.Farmer
Trillium gracile J.D.Freeman
Trillium grandiflorum (Michx.) Salisb.
Trillium kurabayashii J.D.Freeman
Trillium lancifolium Raf.
Trillium ludovicianum Harb.
Trillium luteum (Muhl.) Harb.
Trillium maculatum Raf.
Trillium nivale Riddell
Trillium ovatum Pursh
Trillium persistens W.H.Duncan
Trillium petiolatum Pursh
Trillium pusillum Michx.
Trillium recurvatum L.C.Beck
Trillium reliquum J.D.Freeman
Trillium rugelii Rendle
Trillium sessile L.
Trillium simile Gleason
Trillium stamineum Harb.
Trillium sulcatum T.S.Patrick
Trillium underwoodii Small
Trillium undulatum Willd.
Trillium vaseyi Harb.
Trillium viride L.C.Beck
Trillium viridescens Nutt.
Trimezia coerulea (G.Lodd.) Ravenna
Trimezia gracilis (Herb.) Christenh. & Byng
Trimezia longifolia (Link & Otto) Christenh. & Byng
Trimezia martinicensis (Jacq.) Herb.
Trimezia northiana (Schneev.) Ravenna
Trimezia sobolifera Ravenna
Trimezia steyermarkii R.C.Foster
Trimezia variegata (M.Martens & Galeotti) Ravenna
Triniochloa gracilis Gómez-Sánchez & Gonz.-Led.
Triniochloa laxa Hitchc.
Triniochloa micrantha (Scribn.) Hitchc.
Triniochloa stipoides (Kunth) Hitchc.
Triniochloa talpensis Gonz.-Led. & Gómez-Sánchez
Triodanis coloradoensis (Buckley) McVaugh
Triodanis holzingeri McVaugh
Triodanis lamprosperma McVaugh
Triodanis leptocarpa (Nutt.) Nieuwl.
Triodanis perfoliata (L.) Nieuwl.
Triodanis perfoliata subsp. biflora (Ruiz & Pav.) Lammers
Triodanis texana McVaugh
Triolena barbeyana Cogn.
Triolena calciphila (Standl. & Steyerm.) Standl. & L.O.Williams
Triolena dressleri Wurdack
Triolena hirsuta Triana
Triolena izabalensis Standl. & Steyerm.
Triolena paleolata Donn.Sm.
Triolena pileoides (Triana) Wurdack
Triolena pumila Umaña & Almeda
Triolena scorpioides Naudin
Triolena spicata (Triana) L.O.Williams
Triolena stenophylla (Standl. & Steyerm.) Standl. & L.O.Williams
Triosteum angustifolium L.
Triosteum aurantiacum E.P.Bicknell
Triosteum perfoliatum L.
Triphora craigheadii Luer
Triphora debilis (Schltr.) Schltr.
Triphora gentianoides (Sw.) Nutt. ex Ames & Schltr.
Triphora hassleriana (Cogn. ex Chodat & Hassl.) Schltr.
Triphora nitida (Schltr.) Schltr.
Triphora ravenii (L.O.Williams) Garay
Triphora surinamensis (Lindl.) Britton
Triphora trianthophoros (Sw.) Rydb.
Triphora wagneri Schltr.
Triphora yucatanensis Ames
Triphysaria eriantha (Benth.) T.I.Chuang & Heckard
Triphysaria floribunda (Benth.) T.I.Chuang & Heckard
Triphysaria micrantha (Greene ex A.Heller) T.I.Chuang & Heckard
Triphysaria pusilla (Benth.) T.I.Chuang & Heckard
Triphysaria versicolor Fisch. & C.A.Mey.
Triplaris americana L.
Triplaris cumingiana Fisch. & C.A.Mey.
Triplaris gardneriana Wedd.
Triplaris melaenodendron (Bertol.) Standl. & Steyerm.
Triplaris weigeltiana (Rchb.) Kuntze
Triplasiella eragrostoides (Vasey & Scribn.) P.M.Peterson & Romasch.
Triplasis americana P.Beauv.
Triplasis purpurea (Walter) Chapm.
Triplateia moehringiodes (Moc. & Sessé ex Ser.) Kuntze
Tripleurospermum inodorum (L.) Sch.Bip.
Tripleurospermum maritimum (L.) W.D.J.Koch
Triplophyllum chocoense J.Prado & R.C.Moran
Triplophyllum funestum (Kunze) Holttum
Triplophyllum hirsutum (Holttum) J.Prado & R.C.Moran
Tripogonella spicata (Nees) P.M.Peterson & Romasch.
Tripsacum andersonii J.R.Gray
Tripsacum dactyloides (L.) L.
Tripsacum intermedium De Wet & J.R.Harlan
Tripsacum jalapense De Wet & Brink
Tripsacum lanceolatum E.Fourn.
Tripsacum latifolium Hitchc.
Tripsacum laxum Nash
Tripsacum maizar Hern.-Xol. & Randolph
Tripsacum manisuroides De Wet & J.R.Harlan
Tripsacum pilosum Scribn. & Merr.
Tripsacum zopilotense Hern.-Xol. & Randolph
Tripterocalyx carneus (Greene) L.A.Galloway
Tripterocalyx crux-maltae (Kellogg) Standl.
Tripterocalyx micranthus (Torr.) Hook.
Tripterocalyx wootonii Standl.
Trisetella dressleri (Luer) Luer
Trisetella lasiochila Pupulin
Trisetella tenuissima (C.Schweinf.) Luer
Trisetella triaristella (Rchb.f.) Luer
Trisetella triglochin (Rchb.f.) Luer
Trisetum angustum Swallen
Trisetum canescens Buckley
Trisetum cernuum Trin.
Trisetum cernuum subsp. canescens (Buckley) Calder & Roy L.Taylor
Trisetum curvisetum Morden & Valdés-Reyna
Trisetum durangense Finot & P.M.Peterson
Trisetum filifolium Scribn. ex Beal
Trisetum flavescens (L.) P.Beauv.
Trisetum irazuense (Kuntze) Hitchc.
Trisetum ligulatum Finot & Zuloaga
Trisetum martha-gonzaleziae P.M.Peterson & Finot
Trisetum mexicanum (Swallen) S.D.Koch
Trisetum orthochaetum Hitchc.
Trisetum pringlei (Scribn. ex Beal) Hitchc.
Trisetum spellenbergii Soreng, Finot & P.M.Peterson
Trisetum spicatum (L.) K.Richt.
Trisetum tonduzii Hitchc.
Trisetum viride (Kunth) Kunth
Trisetum virletii E.Fourn.
Tristachya angustifolia Hitchc.
Tristachya avenacea (J.Presl) Scribn. & Merr.
Tristachya contrerasii R.Guzmán
Tristachya laxa Scribn. & Merr.
Tristachya papilosa R.Guzmán
Tristicha trifaria (Bory ex Willd.) Spreng.
Triteleia bridgesii (S.Watson) Greene
Triteleia clementina Hoover
Triteleia crocea (Alph.Wood) Greene
Triteleia dudleyi Hoover
Triteleia grandiflora Lindl.
Triteleia guadalupensis L.W.Lenz
Triteleia hendersonii Greene
Triteleia hyacinthina (Lindl.) Greene
Triteleia ixioides subsp. anilina (Greene) L.W.Lenz
Triteleia ixioides subsp. cookii (Hoover) L.W.Lenz
Triteleia ixioides subsp. ixioides
Triteleia ixioides subsp. scabra (Greene) L.W.Lenz
Triteleia laxa Benth.
Triteleia lemmoniae (S.Watson) Greene
Triteleia lilacina Greene
Triteleia lugens Greene
Triteleia montana Hoover
Triteleia peduncularis Lindl.
Triteleia piutensis Kentner & K.E.Steiner
Triteleiopsis palmeri (S.Watson) Hoover
Triticum aestivum L.
Triticum turgidum subsp. durum (Desf.) Husn.
Triumfetta acahuizotlanensis Gonz.-Martínez, J.Jiménez Ram. & Rios-Carr.
Triumfetta acracantha Hochr.
Triumfetta althaeoides Lam.
Triumfetta arborescens (Seem.) Sprague
Triumfetta attenuata Lay
Triumfetta barbosa Lay
Triumfetta bogotensis DC.
Triumfetta brachistacantha Standl.
Triumfetta brevipes S.Watson
Triumfetta calzadae Fryxell
Triumfetta chihuahuensis Standl.
Triumfetta coriacea Hochr.
Triumfetta cucullata Fernald
Triumfetta dioica Brandegee
Triumfetta discolor Rose
Triumfetta falcifera Rose
Triumfetta ferruginea Lay
Triumfetta galeottiana Turcz.
Triumfetta goldmanii Rose
Triumfetta gonophora W.W.Thomas & McVaugh
Triumfetta grandiflora Vahl
Triumfetta guerrerensis Gual, S.Peralta & Diego
Triumfetta heliocarpoides Bullock
Triumfetta indurata W.W.Thomas & McVaugh
Triumfetta kochii Fryxell
Triumfetta lappula L.
Triumfetta martinezalfaroi Gual & F.Chiang
Triumfetta medusae W.W.Thomas & McVaugh
Triumfetta mexiae C.V.Morton & Lay
Triumfetta oligacantha Hochr.
Triumfetta paniculata Hook. & Arn.
Triumfetta polyandra Sessé & Moc. ex DC.
Triumfetta purpusii Standl.
Triumfetta rhomboidea Jacq.
Triumfetta semitriloba Jacq.
Triumfetta simplicifolia (Sessé & Moc.) Fryxell
Triumfetta socorrensis Brandegee
Triumfetta speciosa Seem.
Triumfetta stellata Lay
Triuris brevistylis Donn.Sm.
Triuris hyalina Miers
Trixis alata D.Don
Trixis angustifolia DC.
Trixis anomala B.L.Turner
Trixis calcicola B.L.Rob.
Trixis californica Kellogg
Trixis chiapensis C.E.Anderson
Trixis divaricata (Kunth) Spreng.
Trixis grandibracteata C.E.Anderson
Trixis haenkei Sch.Bip.
Trixis hintoniorum B.L.Turner
Trixis hyposericea S.Watson
Trixis inula Crantz
Trixis jaliscana B.L.Turner
Trixis megalophylla Greenm.
Trixis mexicana Lex.
Trixis michuacana Lex.
Trixis nelsonii Greenm.
Trixis parviflora C.E.Anderson
Trixis pringlei B.L.Rob. & Greenm.
Trixis pterocaulis B.L.Rob. & Greenm.
Trixis silvatica B.L.Rob. & Greenm.
Trizeuxis falcata Lindl.
Trollius laxus Salisb.
Trollius laxus subsp. albiflorus (A.Gray) Á.Löve, D.Löve & B.M.Kapoor
Trollius riederianus Fisch. & C.A.Mey.
Tropaeolum majus L.
Tropaeolum moritzianum Klotzsch
Tropaeolum pendulum Klotzsch
Tropaeolum peregrinum L.
Trophis caucana (Pittier) C.C.Berg
Trophis cuspidata Lundell
Trophis involucrata W.C.Burger
Trophis mexicana (Liebm.) Bureau
Trophis noraminervae Cuevas & Carvajal
Trophis racemosa (L.) Urb.
Tropidia polystachya (Sw.) Ames
Tropidocarpum capparideum Greene
Tropidocarpum gracile Hook.
Tsuga canadensis (L.) Carrière
Tsuga caroliniana Engelm.
Tsuga heterophylla (Raf.) Sarg.
Tsuga mertensiana (Bong.) Carrière
Tsuga × jeffreyi (A.Henry) A.Henry
Tuberostylis rhizophorae Steetz
Tuctoria fragilis (Swallen) Reeder
Tuctoria greenei (Vasey) Reeder
Tuctoria mucronata (Crampton) Reeder
Turbinicarpus alonsoi Glass & S.Arias
Turbinicarpus gielsdorfianus (Werderm.) V.John & Ríha
Turbinicarpus heliae García-Mor., Díaz-Salím & Gonz.-Bot.
Turbinicarpus hoferi Lüthy & A.B.Lau
Turbinicarpus laui Glass & R.A.Foster
Turbinicarpus lophophoroides (Werderm.) Buxb. & Backeb.
Turbinicarpus nikolae nicer, Myák, Zachar & Jirue
Turbinicarpus pseudopectinatus (Backeb.) Glass & R.A.Foster
Turbinicarpus saueri (Boed.) V.John & Ríha
Turbinicarpus schmiedickeanus (Boed.) Buxb. & Backeb.
Turbinicarpus schmiedickeanus subsp. jauernigii (G.Frank) D.R.Hunt
Turbinicarpus swobodae Diers
Turbinicarpus valdezianus (H.Moeller) Glass & R.A.Foster
Turbinicarpus viereckii (Werderm.) V.John & Ríha
Turbinicarpus × roseiflorus Backeb.
Turnera aromatica Arbo
Turnera callosa Urb.
Turnera candida Arbo
Turnera coerulea DC.
Turnera curassavica Urb.
Turnera diffusa Willd. ex Schult.
Turnera lineata Urb.
Turnera odorata Rich.
Turnera panamensis Urb.
Turnera pumilea L.
Turnera scabra Millsp.
Turnera subulata Sm.
Turnera ulmifolia L.
Turnera velutina C.Presl
Turnera violacea Brandegee
Turpinia occidentalis (Sw.) G.Don
Turpinia parvifoliola L.O.Williams
Turricula parryi (A.Gray) J.F.Macbr.
Turritis glabra L.
Tussilago farfara L.
Tuxtla pittieri (Greenm.) Villaseñor & Strother
Tynanthus croatianus A.H.Gentry
Tynanthus guatemalensis Donn.Sm.
Tynanthus macranthus L.O.Williams
Tynanthus polyanthus (Bureau) Sandwith
Typha domingensis Pers.
Typha latifolia L.
Typha × glauca Godr.
Typhonium blumei Nicolson & Sivad.
Tzeltalia amphitricha (Bitter) E.Estrada & M.Martínez
Tzeltalia calidaria (Standl. & Steyerm.) E.Estrada & M.Martínez
Tzeltalia esenbeckii M.Martínez & O.Vargas
Ugni myricoides (Kunth) O.Berg
Uleiorchis ulei (Cogn.) Handro
Ulex europaeus L.
Ulex europaeus subsp. europaeus
Ulmus alata Michx.
Ulmus americana L.
Ulmus crassifolia Nutt.
Ulmus ismaelis Todzia & Panero
Ulmus mexicana (Liebm.) Planch.
Ulmus pumila L.
Ulmus rubra Muhl.
Ulmus serotina Sarg.
Ulmus thomasii Sarg.
Umbellularia californica (Hook. & Arn.) Nutt.
Uncaria tomentosa (Willd. ex Schult.) DC.
Ungnadia speciosa Endl.
Uniola paniculata L.
Uniola pittieri Hack.
Unona violacea Dunal
Unonopsis bullata Maas & G.E.Schatz
Unonopsis costaricensis R.E.Fr.
Unonopsis darienensis Maas & Westra
Unonopsis floribunda Diels
Unonopsis hammelii G.E.Schatz & Maas
Unonopsis longipes Maas & Westra
Unonopsis macrocarpa Maas & Setten
Unonopsis megalosperma Maas & Westra
Unonopsis mexicana Maas & Westra
Unonopsis osae Maas & Westra
Unonopsis pacifica R.E.Fr.
Unonopsis panamensis R.E.Fr.
Unonopsis penduliflora G.E.Schatz & Maas
Unonopsis pittieri Saff.
Unonopsis rufescens (Baill.) R.E.Fr.
Unonopsis stevensii G.E.Schatz
Unonopsis storkii Standl. & L.O.Williams
Unonopsis theobromifolia N.Zamora & Pùveda
Unxia camphorata L.f.
Urbinella palmeri Greenm.
Urceolina amazonica (Linden ex Planch.) Christenh. & Byng
Urceolina bonplandii (Kunth) Traub
Urceolina bouchei (Woodson & P.Allen) Traub
Urceolina candida (Planch. & Linden) Traub
Urceolina caucana (Meerow) Christenh. & Byng
Urceolina formosa (Meerow) Christenh. & Byng
Urceolina × grandiflora (Planch. & Linden) Traub
Urena lobata L.
Urena sinuata L.
Urera baccifera (L.) Gaudich. ex Wedd.
Urera caracasana (Jacq.) Gaudich. ex Griseb.
Urera chlorocarpa Urb.
Urera elata (Sw.) Griseb.
Urera fenestrata A.K.Monro & Al.Rodr.
Urera glabriuscula V.W.Steinm.
Urera guanacastensis A.K.Monro & Al.Rodr.
Urera killipiana Standl. & Steyerm.
Urera laciniata Wedd.
Urera lianoides A.K.Monro & Al.Rodr.
Urera martiniana V.W.Steinm.
Urera pacifica V.W.Steinm.
Urera simplex Wedd.
Urera verrucosa (Liebm.) V.W.Steinm.
Uribea tamarindoides Dugand & Romero
Urochloa adspersa (Trin.) R.D.Webster
Urochloa arizonica (Scribn. & Merr.) Morrone & Zuloaga
Urochloa ciliatissima (Buckley) R.D.Webster
Urochloa fusca (Sw.) B.F.Hansen & Wunderlin
Urochloa jaliscana (Santana Mich.) Espejo & López-Ferr.
Urochloa meziana (Hitchc.) Morrone & Zuloaga
Urochloa mollis (Sw.) Morrone & Zuloaga
Urochloa olivacea Sánchez-Ken
Urochloa ophryodes (Chase) Morrone & Zuloaga
Urochloa pauciflora Sánchez-Ken
Urochloa plantaginea (Link) R.D.Webster
Urochloa platyphylla (Munro ex C.Wright) R.D.Webster
Urochloa ramosa (L.) T.Q.Nguyen
Urochloa reptans (L.) Stapf
Urochloa texana (Buckley) R.D.Webster
Uroskinnera almedae T.F.Daniel & D.E.Breedlove
Uroskinnera flavida Lundell
Uroskinnera hirtiflora Hemsl.
Uroskinnera spectabilis Lindl.
Urospatha grandis Schott
Urospatha sagittifolia (Rudge) Schott
Urostigma fuscescens Liebm.
Urtica chamaedryoides Pursh
Urtica dioica L.
Urtica flabellata Kunth
Urtica gracilenta Greene
Urtica gracilis Aiton
Urtica gracilis subsp. holosericea (Nutt.) W.A.Weber
Urtica gracilis subsp. mollis (Steud.) Weigend
Urtica leptophylla Kunth
Urtica mexicana Liebm.
Urtica spirealis Blume
Urtica subincisa Benth.
Urtica urens L.
Urvillea cuchujaquensis (Ferrucci & Acev.-Rodr.) Acev.-Rodr. & Ferrucci
Urvillea ulmacea Kunth
Utleya costaricensis Wilbur & Luteyn
Utricularia adpressa Salzm. ex A.St.-Hil. & Girard
Utricularia alpina Jacq.
Utricularia amethystina Salzm. ex A.St.-Hil. & Girard
Utricularia benjaminiana Oliv.
Utricularia cornuta Michx.
Utricularia endresii Rchb.f.
Utricularia erectiflora A.St.-Hil. & Girard
Utricularia fimbriata Kunth
Utricularia floridana Nash
Utricularia foliosa L.
Utricularia geminiscapa Benj.
Utricularia gibba L.
Utricularia guyanensis A.DC.
Utricularia hintonii P.Taylor
Utricularia hispida Lam.
Utricularia hydrocarpa Vahl
Utricularia inflata Walter
Utricularia intermedia Hayne
Utricularia jamesoniana Oliv.
Utricularia juncea Vahl
Utricularia livida E.Mey.
Utricularia lloydii Merl
Utricularia macrorhiza Leconte
Utricularia minor L.
Utricularia myriocista A.St.-Hil. & Girard
Utricularia ochroleuca R.W.Hartm.
Utricularia olivacea C.Wright ex Griseb.
Utricularia panamensis Steyerm. ex P.Taylor
Utricularia perversa P.Taylor
Utricularia petersoniae P.Taylor
Utricularia platensis Speg.
Utricularia praetermissa P.Taylor
Utricularia pubescens Sm.
Utricularia purpurea Walter
Utricularia pusilla Vahl
Utricularia radiata Small
Utricularia regia Zamudio & Olvera
Utricularia resupinata B.D.Greene ex Bigelow
Utricularia simulans Pilg.
Utricularia striata Leconte ex Torr.
Utricularia subulata L.
Utricularia trichophylla Spruce ex Oliv.
Utricularia triloba Benj.
Utricularia unifolia Ruiz & Pav.
Utricularia uxoris Gómez-Laur.
Utricularia viscosa Spruce ex Oliv.
Utricularia vulgaris L.
Uvularia floridana Chapm.
Uvularia grandiflora Sm.
Uvularia perfoliata L.
Uvularia puberula Michx.
Uvularia sessilifolia L.
Vaccinium almedae Wilbur & Luteyn
Vaccinium angustifolium Aiton
Vaccinium arboreum Marshall
Vaccinium bocatorense Wilbur
Vaccinium breedlovei L.O.Williams
Vaccinium campanense Wilbur & Luteyn
Vaccinium cespitosum Michx.
Vaccinium confertum Kunth
Vaccinium consanguineum Klotzsch
Vaccinium cordifolium (M.Martens & Galeotti) Hemsl.
Vaccinium corymbosum L.
Vaccinium costaricense Wilbur & Luteyn
Vaccinium crassifolium Andrews
Vaccinium crenatum (G.Don) Sleumer
Vaccinium darrowii Camp
Vaccinium deliciosum Piper
Vaccinium erythrocarpum Michx.
Vaccinium floccosum (L.O.Williams) Wilbur & Luteyn
Vaccinium floribundum Kunth
Vaccinium furfuraceum Wilbur & Luteyn
Vaccinium geminiflorum Kunth
Vaccinium hirsutum Buckley
Vaccinium jagorii Warb.
Vaccinium jefense Luteyn & Wilbur
Vaccinium kunthianum Klotzsch
Vaccinium leucanthum Schltdl.
Vaccinium lundellianum L.O.Williams
Vaccinium luteynii Wilbur
Vaccinium macrocarpon Aiton
Vaccinium membranaceum Douglas ex Torr.
Vaccinium monteverdense Wilbur & Luteyn
Vaccinium myrsinites Lam.
Vaccinium myrtilloides Michx.
Vaccinium myrtillus L.
Vaccinium myrtoides (Blume) Miq.
Vaccinium orosiense Wilbur & Luteyn
Vaccinium ovalifolium Sm.
Vaccinium ovatum Pursh
Vaccinium oxycoccos L.
Vaccinium pallidum Aiton
Vaccinium parvifolium Sm.
Vaccinium poasanum Donn.Sm.
Vaccinium santafeense Wilbur & Luteyn
Vaccinium scoparium Leiberg ex Coville
Vaccinium selerianum (Loes.) Sleumer
Vaccinium stamineum L.
Vaccinium stenophyllum Steud.
Vaccinium talamancense (Wilbur & Luteyn) Luteyn
Vaccinium tenellum Aiton
Vaccinium uliginosum L.
Vaccinium vitis-idaea L.
Vaccinium wilburii Almeda & Breedlove
Vaccinium × nubigenum Fernald
Vachellia allenii (D.H.Janzen) Seigler & Ebinger
Vachellia biaciculata (S.Watson) Seigler & Ebinger
Vachellia bilimekii (J.F.Macbr.) Seigler & Ebinger
Vachellia brandegeeana (I.M.Johnst.) Seigler & Ebinger
Vachellia bravoensis (Isely) Seigler & Ebinger
Vachellia californica (Brandegee) Seigler & Ebinger
Vachellia campeachiana (Mill.) Seigler & Ebinger
Vachellia chiapensis (Saff.) Seigler & Ebinger
Vachellia choriophylla (Benth.) Seigler & Ebinger
Vachellia collinsii (Saff.) Seigler & Ebinger
Vachellia constricta (Benth.) Seigler & Ebinger
Vachellia cookii (Saff.) Seigler & Ebinger
Vachellia cornigera (L.) Seigler & Ebinger
Vachellia farnesiana (L.) Wight & Arn.
Vachellia gentlei (Standl.) Seigler & Ebinger
Vachellia glandulifera (S.Watson) Seigler & Ebinger
Vachellia globulifera (Saff.) Seigler & Ebinger
Vachellia guanacastensis (H.D.Clarke, Seigler & Ebinger) Seigler & Ebinger
Vachellia hindsii (Benth.) Seigler & Ebinger
Vachellia horrida (L.) Kyal. & Boatwr.
Vachellia janzenii (Ebinger & Seigler) Seigler & Ebinger
Vachellia macracantha (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Seigler & Ebinger
Vachellia mayana (Lundell) Seigler & Ebinger
Vachellia pacensis (Rudd & A.M.Carter) Seigler & Ebinger
Vachellia pennatula (Schltdl. & Cham.) Seigler & Ebinger
Vachellia pringlei (Rose) Seigler & Ebinger
Vachellia rigidula (Benth.) Seigler & Ebinger
Vachellia ruddiae (D.H.Janzen) Seigler & Ebinger
Vachellia schaffneri (S.Watson) Seigler & Ebinger
Vachellia schottii (Torr.) Seigler & Ebinger
Vachellia sphaerocephala (Cham. & Schltdl.) Seigler & Ebinger
Vachellia tortuosa (L.) Seigler & Ebinger
Vachellia vernicosa (Britton & Rose) Seigler & Ebinger
Vachellia × cedilloi (L.Rico) Seigler & Ebinger
Vachellia × ruthvenii Seigler & Ebinger
Vachellia × standleyi (Saff.) Seigler & Ebinger
Vachellia × ziggyi Seigler & Ebinger
Vahlodea atropurpurea (Wahlenb.) Fr.
Valeriana acutiloba Rydb.
Valeriana albonervata B.L.Rob. ex Seaton
Valeriana amarella (Lindh. ex Engelm.) Christenh. & Byng
Valeriana apiifolia A.Gray ex S.Watson
Valeriana arizonica A.Gray
Valeriana arkansana Christenh. & Byng
Valeriana californica A.Heller
Valeriana capitata Pall. ex Link
Valeriana carinata (Loisel.) Christenh. & Byng
Valeriana ceratophylla Kunth
Valeriana chaerophylloides Sm.
Valeriana chenopodiifolia (Pursh) Christenh. & Byng
Valeriana chiapensis Barrie
Valeriana ciliosa (Greene) Byng & Christenh.
Valeriana clematitis Kunth
Valeriana columbiana Piper
Valeriana congesta (Lindl.) Byng & Christenh.
Valeriana crassifolia Kunth
Valeriana cucurbitifolia Standl.
Valeriana deltoidea F.G.Mey.
Valeriana densiflora Benth.
Valeriana dentata (L.) All.
Valeriana dioica L.
Valeriana dioica var. sylvatica S.Watson
Valeriana edulis Nutt.
Valeriana edulis var. ciliata (F.G.Mey.) Cronquist
Valeriana edwardsensis Christenh. & Byng
Valeriana emmanuelii Rzed. & Calderón
Valeriana florifera (Shinners) Christenh. & Byng
Valeriana galeottianum M.Martens & Galeotti
Valeriana laciniosa M.Martens & Galeotti
Valeriana locusta L.
Valeriana macrocera (Torr. & A.Gray) Byng & Christenh.
Valeriana martjanovii Krylov
Valeriana matheziana Christenh. & Byng
Valeriana moorei Barrie
Valeriana naidae Barrie
Valeriana nuttallii (Torr. & A.Gray) Christenh. & Byng
Valeriana oaxacana Barrie
Valeriana occidentalis A.Heller
Valeriana officinalis L.
Valeriana otomiana Barrie
Valeriana ozarkana (Dyal) Christenh. & Byng
Valeriana palmatiloba F.G.Mey.
Valeriana palmeri A.Gray
Valeriana pauciflora Michx.
Valeriana pilosa Ruiz & Pav.
Valeriana prionophylla Standl.
Valeriana pulchella M.Martens & Galeotti
Valeriana robertianifolia Briq.
Valeriana rzedowskiorum Barrie
Valeriana scandens L.
Valeriana scandens var. candolleana (Gardner) C.A.Müll.
Valeriana scouleri Rydb.
Valeriana selerorum Graebn. & Loes.
Valeriana sitchensis Bong.
Valeriana sorbifolia Kunth
Valeriana stenocarpa (Engelm.) Christenh. & Byng
Valeriana texana Steyerm.
Valeriana uliginosa (Torr. & A.Gray) Rydb.
Valeriana umbilicata (Sull.) Christenh. & Byng
Valeriana urticifolia Kunth
Valeriana vaginata Kunth
Valeriana woodsiana (Torr. & A.Gray) Christenh. & Byng
Valeriana zamoranensis Rzed. & Calderón
Valeriana zapotecana Barrie
Vallesia antillana Woodson
Vallesia aurantiaca (M.Martens & Galeotti) J.F.Morales
Vallesia conzattii Standl.
Vallesia glabra (Cav.) Link
Vallesia laciniata Brandegee
Vallesia spectabilis El.Mey. ex J.F.Morales
Vallisneria americana Michx.
Vallisneria spiralis L.
Vancouveria chrysantha Greene
Vancouveria planipetala Calloni
Vandellia diffusa L.
Vanilla appendiculata Rolfe
Vanilla barbellata Rchb.f.
Vanilla calyculata Schltr.
Vanilla columbiana Rolfe
Vanilla costaricensis Soto Arenas
Vanilla cribbiana Soto Arenas
Vanilla dilloniana Correll
Vanilla dressleri Soto Arenas
Vanilla ensifolia Rolfe
Vanilla hartii Rolfe
Vanilla helleri A.D.Hawkes
Vanilla hostmannii Rolfe
Vanilla inodora Schiede
Vanilla insignis Ames
Vanilla martinezii Soto Arenas
Vanilla mexicana Mill.
Vanilla odorata C.Presl
Vanilla phaeantha Rchb.f.
Vanilla planifolia Andrews
Vanilla poitaei Rchb.f.
Vanilla pompona Schiede
Vanilla sarapiquensis Soto Arenas
Vanilla schwackeana Hoehne
Vanilla sotoarenasii M.Pignal, Azof.-Bolaños & Grisoni
Vanilla trigonocarpa Hoehne
Vantanea barbourii Standl.
Vantanea depleta McPherson
Vantanea occidentalis Cuatrec.
Varilla mexicana A.Gray
Varilla texana A.Gray
Varronia ambigua (Schltdl. & Cham.) Borhidi
Varronia bullata L.
Varronia bullata subsp. humilis (Jacq.) Feuillet
Varronia curassavica Jacq.
Varronia dichotoma Ruiz & Pav.
Varronia foliosa (M.Martens & Galeotti) Borhidi
Varronia guanacastensis (Standl.) J.S.Mill.
Varronia inermis (Mill.) Borhidi
Varronia lauta (I.M.Johnst.) J.S.Mill.
Varronia limicola (Brandegee) Friesen
Varronia linnaei (Stearn) J.S.Mill.
Varronia macrocephala Desv.
Varronia oaxacana (A.DC.) Friesen
Varronia podocephala (Torr.) Borhidi ex G.Campos & F.Chiang
Varronia serratifolia (Kunth) T.S.Silva
Varronia spinescens (L.) Borhidi
Varronia stellata (Greenm.) Borhidi
Vasconcellea cauliflora (Jacq.) A.DC.
Vasconcellea goudotiana Triana & Planch.
Vasconcellea microcarpa (Jacq.) A.DC.
Vasconcellea pubescens A.DC.
Vaseyochloa multinervosa (Vasey) Hitchc.
Vatairea erythrocarpa (Ducke) Ducke
Vatairea lundellii (Standl.) Killip
Vauquelinia australis Standl.
Vauquelinia californica (Torr.) Sarg.
Vauquelinia californica subsp. pauciflora (Standl.) W.J.Hess & Henr.
Velascoa recondita Calderón & Rzed.
Vellozia tubiflora (A.Rich.) Kunth
Venegasia carpesioides DC.
Ventenata dubia (Leers) Coss. & Durieu
Veratrum album L.
Veratrum californicum Durand
Veratrum fimbriatum A.Gray
Veratrum insolitum Jeps.
Veratrum viride Aiton
Veratrum viride var. eschscholtzianum (Schult. & Schult.f.) Breitung
Verbascum blattaria L.
Verbascum lychnitis L.
Verbascum thapsus L.
Verbascum virgatum Stokes
Verbena alejandrana (B.L.Turner) Christenh. & Byng
Verbena amoena Paxton
Verbena aristigera S.Moore
Verbena bajacalifornica Moldenke
Verbena bipinnatifida var. nepetifolia (Tidestr.) Jeps.
Verbena bonariensis L.
Verbena brachyrhynchos (G.L.Nesom & Vorobik) Christenh. & Byng
Verbena bracteata Cav. ex Lag. & Rodr.
Verbena brasiliensis Vell.
Verbena californica Moldenke
Verbena canadensis (L.) Britton
Verbena canescens Kunth
Verbena carnea Medik.
Verbena carolina L.
Verbena chiricahensis (Umber) Moldenke
Verbena cloverae Moldenke
Verbena delticola Small ex Perry
Verbena ehrenbergiana Schauer
Verbena elegans Kunth
Verbena glabrata Kunth
Verbena gooddingii Briq.
Verbena gracilis Desf.
Verbena halei Small
Verbena hastata L.
Verbena lasiostachys Link
Verbena lilacina Greene
Verbena litoralis Kunth
Verbena livermorensis B.L.Turner & G.L.Nesom
Verbena macdougalii A.Heller
Verbena madrensis G.L.Nesom
Verbena malpaisana (T.Van Devender & G.L.Nesom) Christenh. & Byng
Verbena maritima Small
Verbena menthifolia Benth.
Verbena moctezumae G.L.Nesom & T.Van Devender
Verbena montevidensis Spreng.
Verbena neomexicana var. hirtella L.M.Perry
Verbena neomexicana var. neomexicana
Verbena officinalis L.
Verbena perennis Wooton
Verbena perennis var. johnstonii Moldenke
Verbena peruviana (L.) Britton
Verbena pinetorum Moldenke
Verbena plicata Greene
Verbena polyantha (Umber) Moldenke
Verbena pumila Rydb.
Verbena quadrangulata A.Heller
Verbena racemosa Eggert
Verbena recta Kunth
Verbena rigida Spreng.
Verbena scabra Vahl
Verbena simplex Lehm.
Verbena simplex var. orcuttiana (L.M.Perry) N.O'Leary
Verbena sphaerocarpa L.M.Perry
Verbena stricta Vent.
Verbena tampensis Nash
Verbena teucriifolia M.Martens & Galeotti
Verbena tumidula L.M.Perry
Verbena turneri (G.L.Nesom) Christenh. & Byng
Verbena urticifolia L.
Verbena verecunda (Umber) Moldenke
Verbena xutha Lehm.
Verbesina abietifolia Rzed. & Calderón
Verbesina abscondita Klatt
Verbesina acapulcensis B.L.Rob. & Greenm.
Verbesina agricolarum Standl. & Steyerm.
Verbesina alata L.
Verbesina alcabrerae Rzed.
Verbesina alternifolia (L.) Britton ex Kearney
Verbesina angustifolia S.F.Blake
Verbesina angustissima S.F.Blake
Verbesina apiculata J.R.Coleman
Verbesina apleura S.F.Blake
Verbesina aramberrana B.L.Turner
Verbesina aristata A.Heller
Verbesina auriculata DC.
Verbesina barrancae Harker & N.Jiménez
Verbesina baruensis Hammel & D'Arcy
Verbesina bolanosana B.L.Turner
Verbesina breedlovei B.L.Turner
Verbesina calciphila Standl. & Steyerm.
Verbesina callilepis S.F.Blake
Verbesina calzadae Panero & Villaseñor
Verbesina carranzae P.Carrillo
Verbesina chapmanii J.R.Coleman
Verbesina chiapensis B.L.Rob. & Greenm.
Verbesina chihuahuensis A.Gray
Verbesina chilapana B.L.Turner
Verbesina coahuilensis A.Gray ex S.Watson
Verbesina corral-diazii B.L.Turner
Verbesina coulteri A.Gray
Verbesina crassipes B.L.Rob. & Greenm.
Verbesina crocata (Cav.) Less.
Verbesina cronquistii B.L.Turner
Verbesina cuautlensis McVaugh
Verbesina culminicola McVaugh
Verbesina curatella McVaugh
Verbesina daviesiae B.L.Turner
Verbesina dissita A.Gray
Verbesina diversifolia DC.
Verbesina durangensis B.L.Turner
Verbesina elgalloana B.L.Turner
Verbesina encelioides (Cav.) Benth. & Hook.f. ex A.Gray
Verbesina eperetma S.F.Blake
Verbesina erosa Brandegee
Verbesina etlana B.L.Turner
Verbesina fastigiata B.L.Rob. & Greenm.
Verbesina fayi B.L.Turner
Verbesina felgeri B.L.Turner
Verbesina fraseri Hemsl.
Verbesina furfuracea McVaugh
Verbesina fuscasiccans (D'Arcy) D'Arcy
Verbesina fusiformis McVaugh
Verbesina gentryi Standl.
Verbesina gigantea Jacq.
Verbesina glaucophylla S.F.Blake
Verbesina gracilipes B.L.Rob.
Verbesina grayi Benth. & Hook.f. ex Hemsl.
Verbesina guatemalensis B.L.Rob. & Greenm.
Verbesina guerreroana B.L.Turner
Verbesina helianthoides Michx.
Verbesina hidalgoana B.L.Turner
Verbesina hintoniorum B.L.Turner
Verbesina hispida McVaugh
Verbesina holwayi B.L.Rob.
Verbesina hygrophila Panero & Villaseñor
Verbesina hypargyrea B.L.Rob. & Greenm.
Verbesina hypoglauca Sch.Bip. ex Klatt
Verbesina hypomalaca B.L.Rob. & Greenm.
Verbesina hypsela B.L.Rob.
Verbesina jacksonii B.L.Turner
Verbesina jimrobbinsii B.L.Turner
Verbesina juxtlahuacensis Panero & Villaseñor
Verbesina kimii B.L.Turner
Verbesina klattii B.L.Rob. & Greenm.
Verbesina lanata B.L.Rob. & Greenm.
Verbesina langfordae B.L.Turner
Verbesina langlassei B.L.Rob.
Verbesina lanulosa Villarreal & A.E.Estrada
Verbesina leprosa Klatt
Verbesina leptochaeta A.Gray
Verbesina liebmannii Sch.Bip. ex Klatt
Verbesina lindheimeri B.L.Rob. & Greenm.
Verbesina linearis (McVaugh) B.L.Turner
Verbesina longifolia A.Gray
Verbesina longipes Hemsl.
Verbesina lottiana B.L.Turner & J.L.Olsen
Verbesina lundellii S.F.Blake
Verbesina macdonaldii B.L.Turner
Verbesina machucana B.L.Turner
Verbesina macvaughii B.L.Turner
Verbesina madrensis Greenm.
Verbesina mexiae B.L.Turner
Verbesina miahuatlana B.L.Turner
Verbesina mickelii McVaugh
Verbesina microcarpa S.F.Blake
Verbesina microptera DC.
Verbesina minarum Standl. & Steyerm.
Verbesina mixtecana Brandegee
Verbesina mollis Kunth
Verbesina montanoifolia B.L.Rob. & Greenm.
Verbesina monteverdensis Pruski
Verbesina myriocephala Sch.Bip. ex Klatt
Verbesina nana B.L.Rob. & Greenm.
Verbesina nayaritensis B.L.Turner
Verbesina nelsonii B.L.Rob. & Greenm.
Verbesina neotenoriensis B.L.Turner
Verbesina neriifolia Hemsl.
Verbesina oaxacana DC.
Verbesina occidentalis Walter
Verbesina oerstediana Benth.
Verbesina oligantha B.L.Rob.
Verbesina oligocephala I.M.Johnst.
Verbesina olsenii B.L.Turner
Verbesina oncophora B.L.Rob. & Seaton
Verbesina oreophila Wooton & Standl.
Verbesina ortegae S.F.Blake
Verbesina otophylla S.F.Blake
Verbesina ovatifolia A.Gray
Verbesina oxylepis S.F.Blake
Verbesina pallens Benth.
Verbesina palmeri S.Watson
Verbesina paneroi B.L.Turner
Verbesina pantoptera S.F.Blake
Verbesina papasquiara Panero & Villaseñor
Verbesina pauciflora Hemsl.
Verbesina pedunculosa (DC.) B.L.Rob.
Verbesina pellucida Villaseñor & Panero
Verbesina peninsularis S.F.Blake
Verbesina persicifolia DC.
Verbesina perymenioides Sch.Bip. ex Klatt
Verbesina petrophila Brandegee
Verbesina petzalensis Standl. & Steyerm.
Verbesina pietatis McVaugh
Verbesina platanara B.L.Turner
Verbesina platyptera Sch.Bip. ex Klatt
Verbesina pleistocephala B.L.Rob.
Verbesina potosina B.L.Rob.
Verbesina pterocarpha S.F.Blake
Verbesina pterocaula DC.
Verbesina purpusii Brandegee
Verbesina pustulata M.E.Jones
Verbesina resinosa Klatt
Verbesina reyesii Panero & Villaseñor
Verbesina richardsonii B.L.Turner
Verbesina robinsonii Fernald
Verbesina rosei B.L.Rob. & Greenm.
Verbesina rothrockii B.L.Rob. & Greenm.
Verbesina scabrida Rzed.
Verbesina scabriuscula S.F.Blake
Verbesina scotiodonta S.F.Blake
Verbesina seatonii S.F.Blake
Verbesina sericea Kunth & C.D.Bouché
Verbesina serrata Cav.
Verbesina sinaloensis B.L.Turner
Verbesina sororia A.Gray
Verbesina sousae J.J.Fay
Verbesina sphaerocephala A.Gray
Verbesina steinmannii P.Carrillo
Verbesina stenophylla Greenm.
Verbesina strotheri Panero & Villaseñor
Verbesina suberosa P.Carrillo
Verbesina synotis S.F.Blake
Verbesina tamaunuevana B.L.Turner
Verbesina tapantiana Poveda & Hammel
Verbesina tecolotlana B.L.Turner
Verbesina tequilana J.R.Coleman
Verbesina tetraptera A.Gray
Verbesina textitlana B.L.Turner
Verbesina tiburonensis B.L.Turner
Verbesina torresii B.L.Turner
Verbesina trichantha (Kuntze) S.F.Blake
Verbesina trilobata B.L.Rob. & Greenm.
Verbesina turbacensis Kunth
Verbesina vallartana B.L.Turner & Olsen
Verbesina venosa Greene
Verbesina villaregalis McVaugh
Verbesina villasenorii B.L.Turner
Verbesina virgata Cav.
Verbesina virginica L.
Verbesina walteri Shinners
Verbesina xanthochlora B.L.Rob. & Greenm.
Verbesina xicoana B.L.Turner
Verbesina zaragosana B.L.Turner
Vernonanthura brasiliana (L.) H.Rob.
Vernonanthura cocleana (S.C.Keeley) H.Rob.
Vernonanthura cordata (Kunth) H.Rob.
Vernonanthura cronquistii (S.B.Jones) H.Rob.
Vernonanthura hintoniorum (B.L.Turner) H.Rob.
Vernonanthura liatroides (A.DC.) H.Rob.
Vernonanthura nudiflora (Less.) H.Rob.
Vernonanthura oaxacana (Sch.Bip. ex Klatt) H.Rob.
Vernonanthura patens (Kunth) H.Rob.
Vernonanthura phosphorica (Vell.) H.Rob.
Vernonanthura serratuloides (Kunth) H.Rob.
Vernonanthura sinclairii (Benth.) H.Rob.
Vernonanthura tweedieana (Baker) H.Rob.
Vernonia acaulis Gleason
Vernonia alamanii DC.
Vernonia angustifolia Michx.
Vernonia arkansana DC.
Vernonia baldwinii Torr.
Vernonia barclayi H.Rob. & C.F.Reed
Vernonia bealliae McVaugh
Vernonia blodgettii Small
Vernonia confusa Redonda-Mart., Villaseñor & A.Campos
Vernonia fasciculata Michx.
Vernonia faustiana (Chapm.) B.L.Turner
Vernonia flaccidifolia Small
Vernonia gigantea (Walter) Trel.
Vernonia glauca Willd.
Vernonia joyaliae B.L.Turner
Vernonia karvinskiana DC.
Vernonia larseniae B.L.King & S.B.Jones
Vernonia lettermannii Engelm. ex A.Gray
Vernonia lindheimeri A.Gray & Engelm.
Vernonia marginata (Torr.) Raf.
Vernonia missurica Raf.
Vernonia noveboracensis (L.) Michx.
Vernonia occulta Redonda-Mart. & Mora-Jarvio
Vernonia pulchella Small
Vernonia texana (A.Gray) Small
Veronica agrestis L.
Veronica alaskensis M.M.Mart.Ort. & Albach
Veronica alpina L.
Veronica americana (Raf.) Schwein. ex Benth.
Veronica anagallis-aquatica L.
Veronica anagalloides Guss.
Veronica arvensis L.
Veronica beccabunga L.
Veronica bullii (Eaton) M.M.Mart.Ort. & Albach
Veronica californica M.M.Mart.Ort. & Albach
Veronica canbyi (Pennell) M.M.Mart.Ort. & Albach
Veronica catenata Pennell
Veronica chamaedrys L.
Veronica copelandii Eastw.
Veronica cusickii A.Gray
Veronica dissecta (Rydb.) M.M.Mart.Ort. & Albach
Veronica grandiflora Gaertn.
Veronica hederifolia L.
Veronica idahoensis M.M.Mart.Ort. & Albach
Veronica longifolia L.
Veronica mexicana S.Watson
Veronica missurica Raf.
Veronica officinalis L.
Veronica paysonii (Pennell & L.O.Williams) M.M.Mart.Ort. & Albach
Veronica peregrina L.
Veronica persica Poir.
Veronica plantaginea E.James
Veronica ranunculina (Pennell) M.M.Mart.Ort. & Albach
Veronica schizantha (Piper) M.M.Mart.Ort. & Albach
Veronica scutellata L.
Veronica serpyllifolia L.
Veronica spicata L.
Veronica tenella All.
Veronica utahensis M.M.Mart.Ort. & Albach
Veronica verna L.
Veronica wormskjoldii Roem. & Schult.
Veronica wormskjoldii subsp. alterniflora (Fernald) Pennell
Veronica wyomingensis (A.Nelson) M.M.Mart.Ort. & Albach
Veronicastrum virginicum (L.) Farw.
Vesalea coriacea (Hemsl.) T.Kim & B.Sun ex Landrein
Vesalea floribunda M.Martens & Galeotti
Vesper bulbosus (A.Nelson) R.L.Hartm. & G.L.Nesom
Vesper constancei (R.L.Hartm.) R.L.Hartm. & G.L.Nesom
Vesper montanus (Torr. & A.Gray) R.L.Hartm. & G.L.Nesom
Vesper multinervatus (J.M.Coult. & Rose) R.L.Hartm. & G.L.Nesom
Vesper purpurascens (A.Gray) R.L.Hartm. & G.L.Nesom
Viburnum acerifolium L.
Viburnum acutifolium Benth.
Viburnum blandum C.V.Morton
Viburnum bracteatum Rehder
Viburnum cassinoides L.
Viburnum caudatum Greenm.
Viburnum ciliatum Greenm.
Viburnum dentatum L.
Viburnum discolor Benth.
Viburnum disjunctum C.V.Morton
Viburnum edule (Michx.) Raf.
Viburnum elatum Benth.
Viburnum ellipticum Hook.
Viburnum euryphyllum Standl. & Steyerm.
Viburnum hartwegii Benth.
Viburnum hondurense Standl.
Viburnum jucundum C.V.Morton
Viburnum lantana L.
Viburnum lantanoides Michx.
Viburnum lautum C.V.Morton
Viburnum lentago L.
Viburnum loeseneri Graebn.
Viburnum macdougallii Matuda
Viburnum microcarpum Schltdl. & Cham.
Viburnum microphyllum (Oerst.) Hemsl.
Viburnum molle Michx.
Viburnum mortonianum Standl. & Steyerm.
Viburnum nudum L.
Viburnum obovatum Walter
Viburnum obtusatum D.N.Gibson
Viburnum opulus L.
Viburnum plicatum Thunb.
Viburnum prunifolium L.
Viburnum rafinesqueanum Schult.
Viburnum rafinesqueanum var. affine (Bush ex C.K.Schneid.) House
Viburnum recognitum Fernald
Viburnum rufidulum Raf.
Viburnum stenocalyx (Oerst.) Hemsl.
Viburnum sulcatum (Oerst.) Hemsl.
Viburnum tiliifolium (Oerst.) Hemsl.
Viburnum trilobum Marshall
Vicia acutifolia Elliott
Vicia americana Muhl. ex Willd.
Vicia americana var. minor Hook.
Vicia benghalensis subsp. benghalensis
Vicia caroliniana Walter
Vicia cracca L.
Vicia faba L.
Vicia floridana S.Watson
Vicia graminea Sm.
Vicia hassei S.Watson
Vicia hirsuta (L.) Gray
Vicia humilis Kunth
Vicia lathyroides L.
Vicia lens (L.) Coss. & Germ.
Vicia leucophaea Greene
Vicia ludoviciana Nutt.
Vicia ludoviciana var.. ludoviciana
Vicia minutiflora D.Dietr.
Vicia mulleriana B.L.Turner
Vicia nigricans Hook. & Arn.
Vicia ocalensis R.K.Godfrey & Kral
Vicia pulchella Kunth
Vicia ramosissima Franch.
Vicia sativa subsp. nigra Ehrh.
Vicia sativa subsp. sativa
Vicia sepium L.
Vicia sessei G.Don
Vicia setifolia Kunth
Vicia tenuifolia Roth
Vicia tetrasperma (L.) Schreb.
Vicia villosa Roth
Vicia villosa subsp. villosa
Victoria amazonica (Poepp.) Klotzsch
Victoria cruziana Orb.
Vigethia mexicana (S.Watson) W.A.Weber
Vigna juruana (Harms) Verdc.
Vigna lasiocarpa (Mart. ex Benth.) Verdc.
Vigna lonchophylla Piper
Vigna longifolia (Benth.) Verdc.
Vigna luteola (Jacq.) Benth.
Vigna marina (Burm.) Merr.
Vigna mungo (L.) Hepper
Vigna trichocarpa (C.Wright) A.Delgado
Vigna truxillensis (Kunth) N.Zamora
Vigna umbellata (Thunb.) Ohwi & H.Ohashi
Vigna vexillata (L.) A.Rich.
Viguiera dentata (Cav.) Spreng.
Viguiera grammatoglossa DC.
Viguiera mima S.F.Blake
Viguiera moreliana B.L.Turner
Viguiera paneroana Rzed. & Calderón
Viguiera sultepecana Paray
Viguiera tepoxtlensis Paray
Villadia acuta Moran & C.H.Uhl
Villadia albiflora (Hemsl.) Rose
Villadia aperta Moran & C.H.Uhl
Villadia aristata Moran
Villadia cucullata Rose
Villadia diffusa Rose
Villadia grandisepala (R.T.Clausen) R.T.Clausen
Villadia guatemalensis Rose
Villadia imbricata Rose
Villadia laxa Moran & C.H.Uhl
Villadia minutiflora Rose
Villadia misera (Lindl.) R.T.Clausen
Villadia nelsonii Rose
Villadia painteri Rose
Villadia patula Moran & C.H.Uhl
Villadia pringlei Rose
Villadia ramirezii P.Carrillo
Villadia ramosissima Rose
Villadia recurva Moran, Kimnach & C.H.Uhl
Villadia squamulosa (S.Watson) Rose
Villadia stricta Rose
Villanova achilleoides Less.
Villarrealia calcicola (Mathias & Constance) G.L.Nesom
Villasenoria orcuttii (Greenm.) B.L.Clark
Vinca minor L.
Vincetoxicum hirundinaria Medik.
Vincetoxicum nigrum (L.) Moench
Vincetoxicum rossicum (Kleopow) Barbar.
Viola adunca Sm.
Viola affinis Leconte
Viola arvensis Murray
Viola bakeri Greene
Viola barroetana W.Schaffn. ex Hemsl.
Viola beamanii Calderón
Viola biflora L.
Viola blanda Willd.
Viola brittoniana Pollard
Viola canadensis L.
Viola charlestonensis M.S.Baker & J.C.Clausen
Viola clauseniana M.S.Baker
Viola cochranei H.E.Ballard
Viola cucullata Aiton
Viola cuneata S.Watson
Viola douglasii Steud.
Viola egglestonii Brainerd
Viola elatior Fr.
Viola epipsila Ledeb.
Viola eriocarpa Schwein.
Viola fimbriatula Sm.
Viola flagelliformis Hemsl.
Viola flettii Piper
Viola galeanaensis M.S.Baker
Viola glabella Nutt.
Viola glaberrima (Ging. ex Chapm.) House
Viola grahamii Benth.
Viola guatemalensis W.Becker
Viola hallii A.Gray
Viola hastata Michx.
Viola hemsleyana Calderón
Viola hirsutula Brainerd
Viola hookeriana Kunth
Viola howellii A.Gray
Viola humilis Kunth
Viola incognita Brainerd
Viola jalapaensis W.Becker
Viola labradorica Schrank
Viola lanceolata L.
Viola langsdorffii Fisch. ex Ging.
Viola lithion N.H.Holmgren & P.K.Holmgren
Viola lobata Benth.
Viola lovelliana Brainerd
Viola macloskeyi F.E.Lloyd
Viola missouriensis Greene
Viola nannei Pol.
Viola nephrophylla Greene
Viola novae-angliae House
Viola nuttallii Pursh
Viola ocellata Torr. & A.Gray
Viola odorata L.
Viola orbiculata (A.Gray) Geyer ex B.D.Jacks.
Viola oxyodontis H.E.Ballard
Viola painteri Rose & House
Viola palmata L.
Viola palustris L.
Viola pedata L.
Viola pedatifida G.Don
Viola pedunculata Torr. & A.Gray
Viola praemorsa Douglas
Viola primulifolia L.
Viola prostrata Schult.
Viola pubescens Aiton
Viola purpurea Kellogg
Viola quercetorum M.S.Baker & J.C.Clausen
Viola rafinesquei Greene
Viola renifolia A.Gray
Viola rosulata Poepp. & Endl.
Viola rotundifolia Michx.
Viola rugosa Phil. ex W.Becker
Viola rugulosa Greene
Viola sagittata Aiton
Viola scandens Humb. & Bonpl. ex Schult.
Viola seleriana W.Becker
Viola selkirkii Pursh ex Goldie
Viola sempervirens Greene
Viola septemloba Leconte
Viola septentrionalis Greene
Viola sheltonii Torr.
Viola sororia Willd.
Viola stipularis Sw.
Viola striata Aiton
Viola subsinuata (Greene) Greene
Viola tomentosa M.S.Baker & J.C.Clausen
Viola tricolor L.
Viola trinervata (Howell) Howell ex A.Gray
Viola tripartita Elliott
Viola umbraticola Kunth
Viola utahensis M.S.Baker & J.C.Clausen
Viola vallicola A.Nelson
Viola villosa Walter
Viola walteri House
Virola calophylla (Spruce) Warb.
Virola elongata (Benth.) Warb.
Virola guatemalensis (Hemsl.) Warb.
Virola koschnyi Warb.
Virola macrocarpa A.C.Sm.
Virola megacarpa A.H.Gentry
Virola multiflora (Standl.) A.C.Sm.
Virola sebifera Aubl.
Virola surinamensis (Rol. ex Rottb.) Warb.
Viscainoa geniculata (Kellogg) Greene
Viscaria alpina (L.) G.Don
Vismia billbergiana Beurl.
Vismia brasiliensis Choisy
Vismia camparaguey Sprague & L.Riley
Vismia ferruginea Kunth
Vismia jefensis N.Robson
Vismia latifolia (Aubl.) Choisy
Vismia latisepala N.Robson
Vismia macrophylla Kunth
Vitex cooperi Standl.
Vitex cymosa Bertero ex Spreng.
Vitex divaricata Sw.
Vitex floridula Duchass. & Walp.
Vitex gaumeri Greenm.
Vitex gigantea Kunth
Vitex hemsleyi Briq.
Vitex masoniana Pittier
Vitex mollis Kunth
Vitex pyramidata B.L.Rob.
Vitex triflora Vahl
Vitis acerifolia Raf.
Vitis aestivalis Michx.
Vitis arizonica Engelm.
Vitis blancoi Munson
Vitis bloodworthiana Comeaux
Vitis bourgaeana Planch.
Vitis californica Benth.
Vitis cinerea (Engelm.) Millardet
Vitis giradiana Munson
Vitis jaegeriana Comeaux
Vitis labrusca L.
Vitis monticola Buckley
Vitis mustangensis Buckley
Vitis nesbittiana Comeaux
Vitis palmata Vahl
Vitis peninsularis M.E.Jones
Vitis popenoei J.L.Fennell
Vitis riparia Michx.
Vitis rotundifolia Michx.
Vitis rotundifolia var. munsoniana (J.H.Simpson ex Planch.) M.O.Moore
Vitis rupestris Scheele
Vitis shuttleworthii House
Vitis tiliifolia Humb. & Bonpl. ex Schult.
Vitis vulpina L.
Vitis × champinii Planch.
Vitis × novae-angliae Fernald
Vittaria appalachiana Farrar & Mickel
Vittaria bradeorum Rosenst.
Vittaria flavicosta Mickel & Beitel
Vittaria graminifolia Kaulf.
Vittaria lineata (L.) Sm.
Vochysia allenii Standl. & L.O.Williams
Vochysia ferruginea Mart.
Vochysia gentryi Marc.-Berti
Vochysia guatemalensis Donn.Sm.
Vochysia jefensis A.Robyns
Vochysia megalophylla Stafleu
Vochysia speciosa Warm.
Vochysia sprucei Warm.
Vochysia tabascana Sprague
Volkameria aculeata L.
Volkameria ligustrina Jacq.
Volkameria mollis (Kunth) Mabb. & Y.W.Yuan
Volkameria pittieri (Moldenke) Mabb. & Y.W.Yuan
Votomita cupuliformis Morley & Almeda
Votschia nemophila (Pittier) B.Ståhl
Vouarana anomala (Steyerm.) Acev.-Rodr.
Voyria aphylla (Jacq.) Pers.
Voyria aurantiaca Splitg.
Voyria corymbosa Splitg.
Voyria corymbosa subsp. alba (Standl.) Ruyters & Maas
Voyria crucitasensis Y.Guillén & G.Vargas
Voyria flavescens Griseb.
Voyria kupperi (Suess.) Ruyters & Maas
Voyria parasitica (Schltdl. & Cham.) Ruyters & Maas
Voyria pulcherrima (Standl.) L.O.Williams
Voyria spruceana Benth.
Voyria tenella Guilding ex Hook.
Voyria truncata (Standl.) Standl. & Steyerm.
Voyriella parviflora (Miq.) Miq.
Vriesea alta (Baker) É.Morren ex Mez
Vriesea dubia (L.B.Sm.) L.B.Sm.
Vriesea incurva (Griseb.) Read
Vriesea lutheriana J.R.Grant
Vriesea macrostachya (Bello) Mez
Vriesea oligantha (Baker) Mez
Vriesea pleiosticha (Griseb.) Gouda
Vriesea rubra (Ruiz & Pav.) Beer
Vriesea scalaris É.Morren
Vriesea tequendamae (André) L.B.Sm.
Wahlenbergia linarioides (Lam.) A.DC.
Waldsteinia fragarioides (Michx.) Tratt.
Waldsteinia fragarioides subsp. doniana (Tratt.) Teppner
Waldsteinia idahoensis Piper
Waldsteinia lobata (Baldwin) Torr. & A.Gray
Wallenia laurifolia Sw.
Wallenia subverticillata (Britton) Ekman ex Urb.
Wallenia yunquensis (Urb.) Mez
Wallisia anceps (G.Lodd.) Barfuss & W.Till
Waltheria acapulcensis Rose
Waltheria acuminata Rose
Waltheria albicans Turcz.
Waltheria bicolor J.G.Saunders
Waltheria calcicola Urb.
Waltheria conzattii Standl.
Waltheria detonsa A.Gray
Waltheria fryxellii J.G.Saunders
Waltheria glomerata C.Presl
Waltheria indica L.
Waltheria lundelliana J.G.Saunders
Waltheria operculata Rose
Waltheria preslii Walp.
Waltheria pringlei Rose & Standl.
Waltheria rotundifolia Schrank
Waltheria tridentata J.G.Saunders
Waltheria viscosissima A.St.-Hil.
Wamalchitamia appressipila (S.F.Blake) Strother
Wamalchitamia aurantiaca (Klatt) Strother
Wamalchitamia dionysi Strother
Wamalchitamia serboana B.L.Turner
Wamalchitamia strigosa (DC.) Strother
Wamalchitamia williamsii (Standl. & Steyerm.) Strother
Wamalchitamia yautepecana B.L.Turner
Warczewiczella discolor (Lindl.) Rchb.f.
Warczewiczella lipscombiae (Rolfe) Fowlie
Warea amplexifolia (Nutt.) Nutt.
Warea carteri Small
Warea cuneifolia (Muhl. ex Nutt.) Nutt.
Warea sessilifolia Nash
Warmingia zamorana Dodson
Warnockia scutellarioides (Engelm. & A.Gray) M.W.Turner
Warrea costaricensis Schltr.
Warreopsis parviflora (L.O.Williams) Garay
Warszewiczia coccinea (Vahl) Klotzsch
Warszewiczia uxpanapensis (Lorence) C.M.Taylor
Washingtonia robusta H.Wendl.
Washingtonia × filibusta Hodel
Weberocereus alliodorus Gómez-Hin. & H.M.Hern.
Weberocereus bradei (Britton & Rose) G.D.Rowley
Weberocereus glaber (Eichlam) G.D.Rowley
Weberocereus imitans (Kimnach & Hutchison) Buxb.
Weberocereus tonduzii (F.A.C.Weber) G.D.Rowley
Weberocereus trichophorus H.Johnson & Kimnach
Weberocereus tunilla (F.A.C.Weber) Britton & Rose
Weberocereus tunilla subsp. biolleyi (F.A.C.Weber) Ralf Bauer
Wedelia acapulcensis Kunth
Wedelia aggregata (Greenm.) B.L.Turner
Wedelia calycina Rich.
Wedelia chihuahuana B.L.Turner
Wedelia cordiformis McVaugh
Wedelia filipes Hemsl.
Wedelia fructicosa Jacq.
Wedelia gonzaleziarum B.L.Turner
Wedelia grayi McVaugh
Wedelia greenmanii B.L.Turner
Wedelia helianthoides Kunth
Wedelia hintoniorum B.L.Turner
Wedelia iners (S.F.Blake) Strother
Wedelia keilii B.L.Turner
Wedelia lanceolata DC.
Wedelia ligulifolia (Standl. & L.O.Williams) Strother
Wedelia mexicana (Sch.Bip.) McVaugh
Wedelia pimana B.L.Turner
Wedelia purpurea (Greenm.) B.L.Turner
Wedelia reticulata DC.
Wedelia rosei (Greenm.) McVaugh
Wedelia simsioides McVaugh
Wedelia strigosa Hook. & Arn.
Wedelia talpana B.L.Turner
Wedelia vexata Strother
Weinmannia abstrusa J.F.Morales
Weinmannia anisophylla Standl. & L.O.Williams
Weinmannia balbisiana Kunth
Weinmannia burserifolia Standl.
Weinmannia elliptica Kunth
Weinmannia fagaroides Kunth
Weinmannia intermedia Schltdl. & Cham.
Weinmannia karsteniana Szyszyl.
Weinmannia laurina Kunth
Weinmannia multijuga Killip & A.C.Sm.
Weinmannia pinnata L.
Weinmannia polyphylla Moric. ex Ser.
Weinmannia tomentosa L.f.
Weinmannia trianae Wedd.
Weinmannia trichosperma Cav.
Weinmannia vulcanicola J.F.Morales
Weinmannia wercklei Standl.
Weldenia candida Schult.f.
Welfia regia H.Wendl.
Werauhia acuminata (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia ampla (L.B.Sm.) J.R.Grant
Werauhia anitana J.F.Morales
Werauhia apiculata (L.B.Sm.) J.R.Grant
Werauhia attenuata (L.B.Sm. & Pittendr.) J.R.Grant
Werauhia balanophora (Mez) J.R.Grant
Werauhia barii (J.F.Morales) J.F.Morales
Werauhia bicolor (L.B.Sm.) J.R.Grant
Werauhia bracteosa (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia brunei (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia burgeri (L.B.Sm.) J.R.Grant
Werauhia camptoclada (Mez & Wercklé) J.F.Morales
Werauhia capitata (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia comata (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia dodsonii (L.B.Sm.) J.R.Grant
Werauhia gladioliflora (H.Wendl.) J.R.Grant
Werauhia graminifolia (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia guadelupensis (Baker) J.R.Grant
Werauhia haberi (J.F.Morales) J.F.Morales
Werauhia hainesiorum (L.B.Sm.) J.R.Grant
Werauhia hygrometrica (André) J.R.Grant
Werauhia insignis (Mez) W.Till, Barfuss & M.R.Samuel
Werauhia kathyae (Utley) J.R.Grant
Werauhia kupperiana (Suess.) J.R.Grant
Werauhia latissima (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia laxa (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia leucophylla (L.B.Sm.) J.R.Grant
Werauhia luis-gomezii (Utley) J.R.Grant
Werauhia lyman-smithii (Utley) J.R.Grant
Werauhia macrantha (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia macrochlamys (Mez & Wercklé) J.F.Morales
Werauhia marnier-lapostollei (L.B.Sm.) J.R.Grant
Werauhia montana (L.B.Sm.) J.F.Morales & Cerén
Werauhia moralesii H.Luther
Werauhia noctiflorens T.Krömer, Espejo, López-Ferr. & Acebey
Werauhia nocturna (Matuda) J.R.Grant
Werauhia notata (L.B.Sm. & Pittendr.) J.R.Grant
Werauhia nutans (L.B.Sm.) J.R.Grant
Werauhia ororiensis (Mez) J.R.Grant
Werauhia osaensis (J.F.Morales) J.F.Morales
Werauhia paniculata (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia patzeltii (Rauh) J.R.Grant
Werauhia pectinata (L.B.Sm.) J.R.Grant
Werauhia pedicellata (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia picta (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia pittieri (Mez) J.R.Grant
Werauhia pycnantha (L.B.Sm.) J.R.Grant
Werauhia ringens (Griseb.) J.R.Grant
Werauhia rubra (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia rugosa (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia sanguinolenta (Cogn. & Marchal) J.R.Grant
Werauhia singuliflora (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia sintenisii (Baker) J.R.Grant
Werauhia stenophylla (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia subsecunda (Wittm.) J.R.Grant
Werauhia tonduziana (L.B.Sm.) J.R.Grant
Werauhia umbrosa (L.B.Sm.) J.R.Grant
Werauhia uxoris (Utley) J.R.Grant
Werauhia vanhyningii (L.B.Sm.) J.R.Grant
Werauhia vietoris (Utley) J.R.Grant
Werauhia viridiflora (Regel) J.R.Grant
Werauhia viridis (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia vittata (Mez & Wercklé) J.R.Grant
Werauhia werckleana (Mez) J.R.Grant
Werauhia williamsii (L.B.Sm.) J.R.Grant
Werauhia woodsoniana (L.B.Sm.) J.R.Grant
Wercklea cocleana (A.Robyns) Fryxell
Wercklea ferox (Hook.) Fryxell
Wercklea grandiflora Fryxell
Wercklea insignis Pittier & Standl.
Wercklea lutea Rolfe
Wercklea woodsonii (A.Robyns) Fryxell
Werneria nubigena Kunth
Westoniella barqueroana Cuatrec.
Westoniella chirripoensis Cuatrec.
Westoniella eriocephala (Klatt) Cuatrec.
Westoniella kohkemperi Cuatrec.
Westoniella lanuginosa Cuatrec.
Westoniella triunguifolia Cuatrec.
Wettinia aequalis (O.F.Cook & Doyle) R.Bernal
Wettinia donosoensis De Gracia & Grayum
Wettinia hirsuta Burret
Wettinia quinaria (O.F.Cook & Doyle) Burret
Wettinia radiata (O.F.Cook & Doyle) R.Bernal
Whipplea modesta Torr.
Wigandia urens (Ruiz & Pav.) Kunth
Wilhelmsia physodes (Fisch. ex Ser.) McNeill
Williamodendron glaucophyllum (van der Werff) Kubitzki & H.G.Richt.
Willkommia texana Hitchc.
Wimmeranthus inopinatus Rzed.
Wimmeria acuminata L.O.Williams
Wimmeria bartlettii Lundell
Wimmeria chiapensis Lundell
Wimmeria concolor Schltdl. & Cham.
Wimmeria cyclocarpa Radlk.
Wimmeria excoriata J.E.Jiménez & Barrie
Wimmeria lanceolata Rose
Wimmeria lundelliana Carnevali, R.Duno, J.L.Tapia & I.Ramírez
Wimmeria mexicana (Moc. & Sessé ex DC.) Lundell
Wimmeria microphylla Radlk.
Wimmeria montana Lundell
Wimmeria obtusifolia Standl.
Wimmeria persicifolia Radlk.
Wimmeria pubescens Radlk.
Wimmeria serrulata Radlk.
Wimmeria sternii Lundell
Wissadula amplissima (L.) R.E.Fr.
Wissadula contracta (Link) R.E.Fr.
Wissadula costaricensis Standl.
Wissadula excelsior (Cav.) C.Presl
Wissadula hernandioides (L'Hér.) Garcke
Wissadula stellata (Cav.) K.Schum.
Wisteria floribunda (Willd.) DC.
Wisteria frutescens (L.) Poir.
Witheringia asterotricha (Standl.) Hunz.
Witheringia coccoloboides (Dammer) Hunz.
Witheringia correana D'Arcy
Witheringia hunzikeri D'Arcy
Witheringia maculata (Standl. & C.V.Morton) Hunz.
Witheringia meiantha (Donn.Sm.) Hunz.
Witheringia mexicana (B.L.Rob.) Hunz.
Witheringia mortonii Hunz.
Witheringia solanacea L'Hér.
Witheringia stellata (Greenm.) Hunz.
Witheringia wurdackiana Benítez
Wittmackanthus stanleyanus (M.R.Schomb.) Kuntze
Wittmackia antillana (Mez) Aguirre-Santoro
Wittmackia lingulata (L.) Mez
Wittmackia mesoamericana (I.Ramírez, Carnevali & Cetzal) Aguirre-Santoro
Wittmackia portoricensis (Mez) Aguirre-Santoro
Wolffia arrhiza (L.) Horkel ex Wimm.
Wolffia borealis (Engelm.) Landolt
Wolffia brasiliensis Wedd.
Wolffia columbiana H.Karst.
Wolffia cylindracea Hegelm.
Wolffia globosa (Roxb.) Hartog & Plas
Wolffiella gladiata (Hegelm.) Hegelm.
Wolffiella lingulata (Hegelm.) Hegelm.
Wolffiella oblonga (Phil.) Hegelm.
Wolffiella welwitschii (Hegelm.) Monod
Woodsia alpina (Bolton) Gray
Woodsia canescens (Kunze) Mett.
Woodsia cochisensis Windham
Woodsia cystopteroides Windham & Mickel
Woodsia glabella R.Br.
Woodsia ilvensis (L.) R.Br.
Woodsia mexicana Fée
Woodsia mollis (Kaulf.) J.Sm.
Woodsia montevidensis Hieron.
Woodsia neomexicana Windham
Woodsia obtusa (Spreng.) Torr.
Woodsia obtusa subsp. obtusa
Woodsia oregana D.C.Eaton
Woodsia oregana subsp. cathcartiana (B.L.Rob.) Windham
Woodsia phillipsii Windham
Woodsia plummerae Lemmon
Woodsia scopulina D.C.Eaton
Woodsia scopulina subsp. laurentiana Windham
Woodsia scopulina subsp. scopulina
Woodsia × abbeae Butters
Woodsia × gracilis (G.Lawson) Butters
Woodwardia areolata (L.) T.Moore
Woodwardia fimbriata Sm.
Woodwardia martinezii Maxon ex Weath.
Woodwardia radicans (L.) Sm.
Woodwardia spinulosa M.Martens & Galeotti
Woodwardia virginica (L.) Sm.
Woodwardia × semicordata Mickel & Beitel
Wullschlaegelia aphylla (Sw.) Rchb.f.
Wullschlaegelia calcarata Benth.
Wyethia amplexicaulis (Nutt.) Nutt.
Wyethia angustifolia Nutt.
Wyethia arizonica A.Gray
Wyethia glabra A.Gray
Wyethia helenioides Nutt.
Wyethia helianthoides Nutt.
Wyethia longicaulis A.Gray
Wyethia mollis A.Gray
Wyethia sagittata (Pursh) Mabb.
Xanthisma arenarium (Benth.) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Xanthisma blephariphylla (A.Gray) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Xanthisma crutchfieldii (B.L.Turner) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Xanthisma gracile (Nutt.) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Xanthisma grindelioides (Nutt.) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Xanthisma gymnocephalum (DC.) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Xanthisma gypsophilum (B.L.Turner) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Xanthisma johnstonii (S.F.Blake) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Xanthisma junceum (Greene) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Xanthisma pseudorestiforme B.L.Turner
Xanthisma restiforme (B.L.Turner) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Xanthisma rhizomatum (M.C.Johnst.) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Xanthisma scabrellum (Greene) G.L.Nesom & B.L.Turner
Xanthisma spinulosum (Pursh) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Xanthisma stenolobum (Greene) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Xanthisma texanum DC.
Xanthisma wigginsii (S.F.Blake) D.R.Morgan & R.L.Hartm.
Xanthium spinosum L.
Xanthium spinosum subsp. spinosum
Xanthium strumarium L.
Xanthium strumarium subsp. strumarium
Xanthocephalum benthamianum Hemsl.
Xanthocephalum centauroides Willd.
Xanthocephalum durangense M.A.Lane
Xanthocephalum gymnospermoides (A.Gray) Benth. & Hook.f.
Xanthocephalum gymnospermoides subsp. eradiatum (M.A.Lane) A.E.Murray
Xanthocephalum humile (Kunth) Benth. & Hook.f.
Xanthorhiza simplicissima Marshall
Xanthosoma brasiliense (Desf.) Engl.
Xanthosoma caladioides Grayum
Xanthosoma cerrosapense Croat & O.Ortiz
Xanthosoma dealbatum Grayum
Xanthosoma hammelii Croat, Delannay & O.Ortiz
Xanthosoma hannoniae Croat
Xanthosoma helleborifolium (Jacq.) Schott
Xanthosoma knappiae Croat & Delannay
Xanthosoma laselvaense Croat & Delannay
Xanthosoma mendozae Matuda
Xanthosoma mexicanum Liebm.
Xanthosoma obtusilobum Engl.
Xanthosoma ortizii Croat
Xanthosoma petaquillense Croat
Xanthosoma robustum Schott
Xanthosoma sagittifolium (L.) Schott
Xanthosoma undipes (K.Koch & C.D.Bouché) K.Koch
Xanthosoma wendlandii (Schott) Standl.
Xanthosoma yucatanense Engl.
Xerochrysum bracteatum (Vent.) Tzvelev
Xerophyllum asphodeloides (L.) Nutt.
Xerophyllum tenax (Pursh) Nutt.
Xerospiraea hartwegiana (Rydb.) Henrard
Xestaea lisianthoides Griseb.
Ximenia americana L.
Ximenia parviflora Benth.
Ximenia pubescens Standl.
Xiphidium caeruleum Aubl.
Xylobium bractescens (Lindl.) Kraenzl.
Xylobium colleyi (Bateman ex Lindl.) Rolfe
Xylobium elongatum (Lindl. & Paxton) Hemsl.
Xylobium foveatum (Lindl.) G.Nicholson
Xylobium pallidiflorum (Hook.) G.Nicholson
Xylobium papillosum Archila, Szlach. & Pérez-García
Xylobium squalens (Lindl.) Lindl.
Xylobium subpulchrum Dressler
Xylobium sulfurinum (Lem.) Schltr.
Xylobium variegatum (Ruiz & Pav.) Garay & Dunst.
Xylococcus bicolor Nutt.
Xylonagra arborea (Kellogg) Donn.Sm. & Rose
Xylophragma seemannianum (Kuntze) Sandwith
Xylopia aromatica (Lam.) Mart.
Xylopia bocatorena Schery
Xylopia discreta (L.f.) Sprague & Hutch.
Xylopia frutescens Aubl.
Xylopia macrantha Planch. & Triana
Xylopia panamensis G.E.Schatz
Xylopia sericea A.St.-Hil.
Xylopia sericophylla Standl. & L.O.Williams
Xylorhiza cognata (H.M.Hall) T.J.Watson
Xylorhiza confertifolia (Cronquist) T.J.Watson
Xylorhiza cronquistii S.L.Welsh & N.D.Atwood
Xylorhiza frutescens Greene
Xylorhiza glabriuscula Nutt.
Xylorhiza orcuttii Greene
Xylorhiza venusta A.Heller
Xylorhiza wrightii Greene
Xylosma bahamensis (Britton) Standl.
Xylosma chiapensis Lundell
Xylosma chlorantha Donn.Sm.
Xylosma cinerea (Clos) Hemsl.
Xylosma flexuosa (Kunth) Hemsl.
Xylosma hispidula Standl.
Xylosma horrida Rose
Xylosma intermedia (Seem.) Triana & Planch.
Xylosma longipedicellata A.Pool
Xylosma oligandra Donn.Sm.
Xylosma panamensis Turcz.
Xylosma quichensis Donn.Sm.
Xylosma rubicunda (H.Karst.) Gilg
Xylosma velutina (Tul.) Triana & Planch.
Xyris ambigua Beyr. ex Kunth
Xyris baldwiniana Schult.
Xyris bracteicaulis E.P.Bicknell ex L.M.Campb.
Xyris brevifolia Michx.
Xyris caroliniana Walter
Xyris difformis Chapm.
Xyris difformis var. curtissii (Malme) Kral
Xyris drummondii Malme
Xyris elliottii Chapm.
Xyris fimbriata Elliott
Xyris flabelliformis Chapm.
Xyris flexifolia R.Br.
Xyris isoetifolia Kral
Xyris jupicai Rich.
Xyris longisepala Kral
Xyris mexicana S.Watson
Xyris montana Ries
Xyris navicularis Griseb.
Xyris nigrescens Kral
Xyris paraensis Poepp. ex Kunth
Xyris platylepis Chapm.
Xyris scabrifolia R.M.Harper
Xyris serotina Chapm.
Xyris smalliana Nash
Xyris stricta Chapm.
Xyris subulata Ruiz & Pav.
Xyris tennesseensis Kral
Xyris torta Sm.
Yabea microcarpa (Hook. & Arn.) Koso-Pol.
Yeatesia mabryi Hilsenb.
Yeatesia platystegia (Torr.) Hilsenb.
Yeatesia viridiflora (Nees) Small
Yermo xanthocephalus Dorn
Youngia heterophylla (Hemsl.) Babc. & Stebbins
Youngia japonica subsp. elstonii (Hochreutiner) Babc. & Stebbins
Yucca aloifolia L.
Yucca angustissima Engelm. ex Trel.
Yucca angustissima var. angustissima
Yucca angustissima var. avia Reveal
Yucca angustissima var. kanabensis (McKelvey) Reveal
Yucca angustissima var. toftiae (S.L.Welsh) Reveal
Yucca arkansana Trel.
Yucca baccata var. baccata
Yucca baccata var. brevifolia L.D.Benson & Darrow
Yucca baileyi Wooton & Standl.
Yucca brevifolia Engelm.
Yucca campestris McKelvey
Yucca capensis L.W.Lenz
Yucca carnerosana (Trel.) McKelvey
Yucca coahuilensis Matuda & I.Piña
Yucca constricta Buckley
Yucca decipiens Trel.
Yucca declinata Laferr.
Yucca desmetiana Baker
Yucca elata (Engelm.) Engelm.
Yucca elata var. elata
Yucca elata var. verdiensis (McKelvey) Reveal
Yucca endlichiana Trel.
Yucca faxoniana Sarg.
Yucca filamentosa L.
Yucca filifera Chabaud
Yucca flaccida Haw.
Yucca gigantea Lem.
Yucca glauca Nutt.
Yucca gloriosa L.
Yucca grandiflora Gentry
Yucca harrimaniae Trel.
Yucca intermedia McKelvey
Yucca jaliscensis (Trel.) Trel.
Yucca lacandonica Gómez Pompa & J.Valdés
Yucca linearifolia Clary
Yucca luminosa ined.
Yucca madrensis Gentry
Yucca mixtecana García-Mend.
Yucca necopina Shinners
Yucca neomexicana Wooton & Standl.
Yucca pallida McKelvey
Yucca periculosa Baker
Yucca potosina Rzed.
Yucca queretaroensis Piña Luján
Yucca reverchonii Trel.
Yucca rostrata Engelm. ex Trel.
Yucca rupicola Scheele
Yucca schidigera Roezl ex Ortgies
Yucca tenuistyla Trel.
Yucca thompsoniana Trel.
Yucca treculeana Carrière
Yucca utahensis McKelvey
Yucca valida Brandegee
Yucca × schottii Engelm.
Zaluzania augusta (Lag.) Sch.Bip.
Zaluzania delgadoana B.L.Turner
Zaluzania discoidea A.Gray
Zaluzania durangensis B.L.Turner
Zaluzania grayana B.L.Rob. & Greenm.
Zaluzania megacephala Sch.Bip.
Zaluzania mollissima A.Gray
Zaluzania montagnaefolia Sch.Bip.
Zaluzania pringlei Greenm.
Zaluzania subcordata W.M.Sharp
Zaluzania triloba (Ortega) Pers.
Zamia acuminata Oerst. ex Dyer
Zamia chigua Seem.
Zamia cremnophila Vovides, Schutzman & Dehgan
Zamia fairchildiana L.D.Gómez
Zamia fischeri Miq. ex Lem.
Zamia furfuracea L.f. ex Aiton
Zamia herrerae Calderón & Standl.
Zamia inermis Vovides, J.D.Rees & Vázq.Torres
Zamia integrifolia L.f.
Zamia lacandona Schutzman & Vovides
Zamia loddigesii Miq.
Zamia manicata Linden ex Regel
Zamia monticola Chamb.
Zamia muricata Willd.
Zamia neurophyllidia D.W.Stev.
Zamia obliqua A.Braun
Zamia prasina W.Bull
Zamia pumila L.
Zamia purpurea Vovides, J.D.Rees & Vázq.Torres
Zamia roezlii Regel ex Linden
Zamia soconuscensis Schutzman, Vovides & Dehgan
Zamia spartea A.DC.
Zamia × katzeriana (Regel) E.Rettig
Zandera andersoniae (B.L.Turner) D.L.Schulz
Zandera blakei (McVaugh & Lask.) D.L.Schulz
Zandera hartmanii (B.L.Turner) D.L.Schulz
Zannichellia palustris L.
Zanthoxylum acuminatum (Sw.) Sw.
Zanthoxylum acuminatum subsp. juniperinum (Poepp.) Reynel ex C.Nelson
Zanthoxylum americanum Mill.
Zanthoxylum anison L.O.Williams
Zanthoxylum apiculatum (Sandwith) P.G.Waterman
Zanthoxylum arborescens Rose
Zanthoxylum bifoliolatum Leonard
Zanthoxylum caribaeum Lam.
Zanthoxylum ciliatum Engl.
Zanthoxylum ciliatum subsp. purpursii (Brandegee) Reynel
Zanthoxylum clava-herculis L.
Zanthoxylum clava-herculis subsp. fruticosum (A.Gray) Reynel
Zanthoxylum ekmanii (Urb.) Alain
Zanthoxylum eliasii D.M.Porter
Zanthoxylum fagara (L.) Sarg.
Zanthoxylum fagara subsp. culantrilo (Kunth) Reynel
Zanthoxylum flavum Vahl
Zanthoxylum foliolosum Donn.Sm.
Zanthoxylum harrisii P.Wilson
Zanthoxylum limoncello Planch. & Oerst.
Zanthoxylum martinicense (Lam.) DC.
Zanthoxylum melanostictum Schltdl. & Cham.
Zanthoxylum mollissimum (Engl.) P.Wilson
Zanthoxylum panamense P.Wilson
Zanthoxylum petenense Lundell
Zanthoxylum pucro D.M Porter
Zanthoxylum punctatum Vahl
Zanthoxylum punctatum subsp. thomasianum (Krug & Urb.) Reynel
Zanthoxylum quassiifolium (Donn.Sm.) Standl. & Steyerm.
Zanthoxylum rhoifolium Lam.
Zanthoxylum riedelianum Engl.
Zanthoxylum riedelianum subsp. kellermanii (P.Wilson) Reynel ex C.Nelson
Zanthoxylum schreberi (J.F.Gmel.) Reynel ex C.Nelson
Zanthoxylum setulosum P.Wilson
Zanthoxylum spinosum (Sw.) Sw.
Zapoteca alinae H.M.Hern.
Zapoteca balsasensis H.M.Hern.
Zapoteca caracasana (Jacq.) H.M.Hern.
Zapoteca costaricensis (Britton & Rose) H.M.Hern.
Zapoteca cruzii H.M.Hern.
Zapoteca formosa (Kunth) H.M.Hern.
Zapoteca gracilis (Griseb.) Bässler
Zapoteca lambertiana (G.Don) H.M.Hern.
Zapoteca media (M.Martens & Galeotti) H.M.Hern.
Zapoteca mollis (Standl.) H.M.Hern.
Zapoteca portoricensis (Jacq.) H.M.Hern.
Zapoteca quichoi H.M.Hern. & Hanan-Alipi
Zapoteca ravenii H.M.Hern.
Zapoteca sousae H.M.Hern. & A.Campos
Zapoteca tehuana H.M.Hern.
Zapoteca tetragona (Willd.) H.M.Hern.
Zea diploperennis Iltis, Doebley & R.Guzmán
Zea luxurians (Durieu & Asch.) R.M.Bird
Zea mays L.
Zea mays subsp. mays
Zea perennis (Hitchc.) Reeves & Mangelsd.
Zeltnera arizonica (A.Gray) G.Mans.
Zeltnera beyrichii (Torr.) G.Mans.
Zeltnera breviflora (Shinners) G.Mans.
Zeltnera calycosa (Buckley) G.Mans.
Zeltnera davyi (Jeps.) G.Mans.
Zeltnera exaltata (Griseb.) G.Mans.
Zeltnera gentryi (C.R.Broome) G.Mans.
Zeltnera glandulifera (Correll) G.Mans.
Zeltnera madrensis (Hemsl.) G.Mans.
Zeltnera martini (C.R.Broome) G.Mans.
Zeltnera maryanniana (B.L.Turner) G.Mans.
Zeltnera muehlenbergii (Griseb.) G.Mans.
Zeltnera multicaulis (B.L.Rob.) G.Mans.
Zeltnera namatophila (Reveal, C.R.Broome & Beatley) G.Mans.
Zeltnera nesomii B.L.Turner
Zeltnera nudicaulis (Engelm.) G.Mans.
Zeltnera pusilla (Eastw.) G.Mans.
Zeltnera quitensis (Kunth) G.Mans.
Zeltnera setacea (Benth.) G.Mans.
Zeltnera stricta (Schiede) G.Mans.
Zeltnera texensis (Griseb.) G.Mans. ex J.S.Pringle
Zeltnera trichantha (Griseb.) G.Mans.
Zeltnera venusta (A.Gray) G.Mans.
Zeltnera wigginsii (C.R.Broome) G.Mans.
Zemisia thomasii (Klatt) Pruski
Zenobia pulverulenta (W.Bartram) Pollard
Zephyranthes albiella Traub
Zephyranthes arenicola Brandegee
Zephyranthes atamasco (L.) Herb.
Zephyranthes bella T.M.Howard & S.Ogden
Zephyranthes brachyandra (Baker) Backer
Zephyranthes brevipes Standl.
Zephyranthes candida (Lindl.) Herb.
Zephyranthes carinata Herb.
Zephyranthes chichimeca T.M.Howard & S.Ogden
Zephyranthes chlorosolen (Herb.) D.Dietr.
Zephyranthes chrysantha Greenm. & C.H.Thomps.
Zephyranthes citrina Baker
Zephyranthes clintiae Traub
Zephyranthes concolor (Lindl.) G.Nicholson
Zephyranthes conzattii Greenm.
Zephyranthes crociflora T.M.Howard & S.Ogden
Zephyranthes dichromantha T.M.Howard
Zephyranthes drummondii D.Don
Zephyranthes erubescens S.Watson
Zephyranthes fosteri Traub
Zephyranthes guatemalensis L.B.Spencer
Zephyranthes howardii Traub
Zephyranthes immaculata (Traub & Clint) Nic.García & Meerow
Zephyranthes insularum H.H.Hume ex Moldenke
Zephyranthes jonesii (Cory) Traub
Zephyranthes katheriniae L.B.Spencer
Zephyranthes latissimifolia L.B.Spencer
Zephyranthes lehmilleri Nic.García & Meerow
Zephyranthes leucantha T.M.Howard
Zephyranthes lindleyana Herb.
Zephyranthes longifolia Hemsl.
Zephyranthes longituba Flory ex Flagg & G.Lom.Sm.
Zephyranthes macrosiphon Baker
Zephyranthes medinae (L.O.Alvarado & García-Mend.) Nic.García & Meerow
Zephyranthes mexicana (T.M.Howard) Nic.García & Meerow
Zephyranthes minuta (Kunth) D.Dietr.
Zephyranthes miradorensis (Kraenzl.) Espejo & López-Ferr.
Zephyranthes moctezumae T.M.Howard
Zephyranthes morrisclintii Traub & T.M.Howard
Zephyranthes nelsonii Greenm.
Zephyranthes nervosa Herb.
Zephyranthes nymphaea T.M.Howard & S.Ogden
Zephyranthes orellanae Carnevali, Duno & J.L.Tapia
Zephyranthes primulina T.M.Howard & S.Ogden
Zephyranthes pseudoconcolor Flagg, G.Lom.Sm. & García-Mend.
Zephyranthes puertoricensis Traub
Zephyranthes pulchella J.G.Sm.
Zephyranthes refugiensis F.B.Jones
Zephyranthes reginae T.M.Howard & S.Ogden
Zephyranthes robusta (Herb.) Baker
Zephyranthes rosea Lindl.
Zephyranthes simpsonii Chapm.
Zephyranthes smallii (Alexander) Traub
Zephyranthes stellatorosea G.Lom.Sm., Spurrier, Flagg & Espejo
Zephyranthes subflava L.B.Spencer
Zephyranthes tepicensis (Greenm. ex Flagg & G.Lom.Sm.) Flagg & G.Lom.Sm.
Zephyranthes traubii (W.Hayw.) Moldenke
Zephyranthes treatiae S.Watson
Zephyranthes tubispatha (L'Hér.) Herb.
Zephyranthes vittata (T.M.Howard) Nic.García & Meerow
Zephyranthes zapotecana Nic.García & Meerow
Zeugites americanus Willd.
Zeugites capillaris (Hitchc.) Swallen
Zeugites hackelii Swallen
Zeugites hintonii W.Hartley
Zeugites latifolius (E.Fourn.) Hemsl.
Zeugites munroanus Hemsl.
Zeugites panamensis Swallen
Zeugites sagittatus W.Hartley
Zeugites smilacifolius Scribn.
Zeugites sylvaticus (Soderstr. & H.F.Decker) A.M.Soriano & Dávila
Zexmenia serrata La Llave
Zexmenia virgulta Klatt
Zigadenus glaberrimus Michx.
Zinnia acerosa (DC.) A.Gray
Zinnia americana (Mill.) Olorode & A.M.Torres
Zinnia angustifolia Kunth
Zinnia anomala A.Gray
Zinnia bicolor Hemsl.
Zinnia citrea A.M.Torres
Zinnia elegans Jacq.
Zinnia flavicoma (DC.) Olorode & A.M.Torres
Zinnia grandiflora Nutt.
Zinnia haageana Regel
Zinnia juniperifolia A.Gray
Zinnia leucoglossa S.F.Blake
Zinnia maritima Kunth
Zinnia microglossa (DC.) McVaugh
Zinnia oligantha I.M.Johnst.
Zinnia peruviana (L.) L.
Zinnia purpusii Brandegee
Zinnia tenuis (S.Watson) Strother
Zinnia venusta (A.M.Torres) Olorode & A.M.Torres
Zinnia zamudiana Calderón & Rzed.
Zinnia zinnioides (Kunth) Olorode & A.M.Torres
Zinowiewia concinna Lundell
Zinowiewia costaricensis Lundell
Zinowiewia integerrima (Turcz.) Turcz.
Zinowiewia matudae Lundell
Zinowiewia pallida Lundell
Zinowiewia pauciflora Lundell
Zinowiewia rubra Lundell
Zinowiewia tacanensis Lundell
Zizania aquatica L.
Zizania aquatica var. aquatica
Zizania aquatica var. interior Fassett
Zizania palustris L.
Zizania texana Hitchc.
Zizaniopsis miliacea (Michx.) Döll & Asch.
Zizia aptera (A.Gray) Fernald
Zizia aurea (L.) W.D.J.Koch
Zizia trifoliata (Michx.) Fernald
Ziziphus acuminata Benth.
Zombia antillarum (Descourt.) L.H.Bailey
Zootrophion atropurpureum (Lindl.) Luer
Zootrophion endresianum (Kraenzl.) Luer
Zootrophion gracilentum (Rchb.f.) Luer
Zootrophion griffin Luer
Zootrophion hirtzii Luer
Zootrophion hypodiscus (Rchb.f.) Luer
Zootrophion vulturiceps (Luer) Luer
Zootrophion williamsii Luer
Zornia bracteata J.F.Gmel.
Zornia confusa Vanni
Zornia curvata Mohlenbr.
Zornia diphylla (L.) Pers.
Zornia laevis Schltdl. & Cham.
Zornia lasiocarpa Ant.Molina
Zornia latifolia Sm.
Zornia megistocarpa Mohlenbr.
Zornia pardina var. crinita Mohlenbr.
Zornia reticulata Sm.
Zornia sericea Moric.
Zornia sinaloensis Mohlenbr.
Zornia thymifolia Kunth
Zornia venosa Mohlenbr.
Zostera marina L.
Zoysia japonica Steud.
Zuckertia cordata Baill.
Zuckertia manuelii (V.W.Steinm. & Ram.-Amezcua) Card.-McTeag. & L.J.Gillespie
Zuloagaea bulbosa (Kunth) Bess
Zygia brenesii (Standl.) L.Rico
Zygia cataractae (Kunth) L.Rico
Zygia cauliflora (Willd.) Killip ex Record
Zygia cognata (Schltdl.) Britton & Rose
Zygia confusa L.Rico
Zygia conzattii (Standl.) Britton & Rose
Zygia dinizii (Ducke) D.A.Neill, G.P.Lewis & Klitg.
Zygia engelsingii (Standl.) Record
Zygia inaequalis (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Pittier
Zygia latifolia (L.) Fawc. & Rendle
Zygia longifolia (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Britton & Rose
Zygia palmana (Standl.) L.Rico
Zygia paucijugata (Lundell) L.Rico
Zygia peckii (B.L.Rob.) Britton & Rose
Zygia rubiginosa L.Rico & Q.Jiménez
Zygia turneri (McVaugh) Barneby & J.W.Grimes
Zygia unifoliolata (Benth.) Pittier
Zygopetalum graminifolium Rolfe
Zygophyllum californicum (Benth.) Christenh. & Byng
Zygophyllum densum (I.M.Johnst.) Christenh. & Byng
Zygophyllum laeve (Standl.) Christenh. & Byng
Zygophyllum pachyacanthum (Rydb.) Christenh. & Byng
Zygophyllum palmeri (Vasey & Rose) Christenh. & Byng
Zygophyllum scoparium (Brandegee) Christenh. & Byng
Zygophyllum villosum (D.M.Porter) Christenh. & Byng
Zyzyura mayana (Pruski) H.Rob. & Pruski
Zyzyxia lundellii (H.Rob.) Strother
× Agroelymus adamsii J.Rousseau
× Agroelymus bowdenii B.Boivin
× Agroelymus piettei Cugnac
× Agropogon lutosus (Poir.) P.Fourn.
× Agrositanion pinalenoensis Pyrah
× Arctodupontia scleroclada (Rupr.) Tzvelev
× Bensteinia ramonensis Pupulin
× Calicharis butcheri (Traub) Meerow
× Dupoa labradorica (Steud.) J.Cay. & Darbysh.
× Elyhordeum arcuatum W.W.Mitch. & H.J.Hodgs.
× Elyhordeum californicum (Bowden) Barkworth
× Elyhordeum chatangense (Roshev.) Tzvelev
× Elyhordeum dakotense (Bowden) Bowden
× Elyhordeum iowense R.W.Pohl
× Elyhordeum jordalii (Melderis) Tzvelev
× Elyhordeum macounii (Vasey) Barkworth & D.R.Dewey
× Elyhordeum montanense (Scribn.) Bowden
× Elyhordeum schaackianum (Bowden) Bowden
× Elyhordeum stebbinsianum (Bowden) Bowden
× Elyleymus colvillensis (Lepage) Barkworth
× Elyleymus turneri (Lepage) Barkworth & D.R.Dewey
× Elyleymus ungavensis (Louis-Marie) Barkworth
× Eriosella caduca (Beal) Romasch.
× Leydeum dutillyanum (Lepage) Barkworth
× Pachebergia apicicostata S.Arias & Terrazas
× Pacherocactus orcuttii (K.Brandegee) G.D.Rowley
× Polascontria huajuapensis Y.Cruz & S.Vázquez
× Pucciphippsia vacillans (Th.Fr.) Tzvelev
